
<div ><strong>AUDIO 0: Kịch bản</strong><br>Chào bạn! Hiện tại tình thế biến đổi rất to lớn, gọi điện là hy vọng bạn và gia đình bình an. Bà Thái Hà - thuộc trường đảng của Trung cộng đã nói rằng thể chế này đã đi đến bước cuối cùng, rất giống với tình thế của Liên Xô trước khi giải thể. Có câu rằng: Quân tử không đứng dưới bức tường chuẩn bị sụp nên rất nhiều người trong nội bộ đảng đã lần lượt dùng tiểu danh, hóa danh thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, Đoàn, Đội đã từng gia nhập trước đây, triệt để tách khai khỏi thể chế này. Nếu như bạn có vấn đề cần được giải đáp, xin hãy nhấn số 888. Nếu như bạn hy vọng có thể thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, Đoàn, Đội đã từng gia nhập trước đây, xin hãy nhấn dãy số 999. Bạn à, xin bạn đừng tin vào những gì truyền thông nhà nước tuyên truyền về Pháp Luân Công, vụ “Tự thiêu ở Thiên An Môn” là do Lý Đông Sinh tìm người diễn kịch, vì để tìm lý do cho việc bức hại, Pháp Luân Đại Pháp là công Pháp tu luyện thượng thường của Phật gia, học viên dựa vào [Chân - Thiện - Nhẫn] làm nguyên tắc để yêu cầu bản thân, chữa bệnh khỏe người, nâng cao trình độ đạo đức vô cùng tốt, hồng truyền trên 100 quốc gia và vùng lãnh thổ, tác phẩm chính yếu “Chuyển Pháp Luân” được dịch ra hơn 40 ngôn ngữ khác nhau trên thế giới, là niềm tự hào của người Trung Quốc chúng ta. Những dự ngôn trong và ngoài nước từ xưa đến nay đều nhắc tới Pháp Luân Công, Pháp Luân Phật Pháp sẽ được hồng truyền trong nhân gian vào thời kỳ mạt Pháp để cứu độ những người có lương tri và thiện niệm, thiện đãi với Pháp Luân Đại Pháp và người tu luyện Đại Pháp sẽ đem đến phúc báo cho bạn và gia đình. Đối với người tu luyện Pháp Luân Công, Trung cộng dùng tới hơi 100 loại cực hình, ít nhất hàng ngàn người đã bị bức hại đến chết, một lượng lớn học viên Pháp Luân công bị cưỡng bức mổ cướp nội tạng mà bị mưu sát, điều này là tội ác chưa từng có trên địa cầu. Thiện ác hữu báo là thiên lý, trang Minh Huệ hải ngoại đã tiết lộ hơn hai ngàn vụ việc liên quan đến các quan chức Trung cộng vì tham gia bức hại Pháp Luân Công mà phải chịu ác báo. Ở thôn Trưởng Bố, huyện Bình Đường, tỉnh Quý Châu có tàng tự thạch với 6 chữ được hình thành tự nhiên: “Trung Quốc cộng sản đảng vong”, từ “vong” trong từ “diệt vong”, tiết lộ vận mệnh của Trung cộng. Năm 2020 bệnh dịch, lũ lụt, mưa đá, tuyết rơi giữa tháng 6, động đất cùng những hiện tượng thời tiết bất thường liên tục xuất hiện, những nhân sĩ trong nội bộ thể chế Trung cộng lần lượt lên tiếng chỉ chích Trung cộng, đồng thời còn đoạn tuyệt với nó. Người thông minh không khó để nhìn ra, Trung cộng tứ bề đang trong tình thế khốn đốn, khí số đã tận, rất giống với tình hình của Liên Xô trước lúc giải thể. Tội ác của chính quyền Trung cộng cùng các đảng viên của nó và những kẻ có liên quan sắp phải đối mặt với sự thanh trừ toàn diện, cơ hội và thời gian cho những người Trung Quốc vẫn chưa thoái xuất khỏi các tổ chức Đảng, Đoàn, Đội của Trung cộng không còn nhiều nữa đâu, chỉ còn cách tranh thủ thời gian làm tam thoái, tranh thủ thời gian tự cứu lấy chính mình. Đăng ký tam thoái không chỉ có thể bảo bình an, mà còn có thể đem lại sự thuận lợi cho cuộc sống sau này của bạn. Số lượng người thanh minh thoát xuất khỏi các tổ chức của Trung cộng được công bố trên trang mạng Đại Kỷ Nguyên đã vượt qua con số 360 triệu người. Đứng trước các loại thiên tai nhân họa như động đất, lũ lụt, viêm phổi Vũ Hán, rất nhiều những người bạn thiện lương Đại lục bởi vì đã làm qua tam thoái và thành tâm mặc niệm “Pháp Luân Đại Pháp Hảo, Chân Thiện Nhẫn Hảo” mà có được bình an và phúc báo. Bạn phải chăng cũng nguyện ý làm tam thoái, trở thành một người may mắn được ông trời bảo hộ? Nếu như bạn có vấn đề gì cần được giải đáp, xin nhấn số 8. Nếu như bạn đã làm qua tam thoái, xin bạn hãy ấn số 7. Nếu như bạn vẫn chưa làm tam thoái, xin bạn hãy tiếp tục lắng nghe chúng tôi làm tam thoái cho bạn một cách giản tiện và nhanh chóng.</div>