

<div ><strong>AUDIO 1: Trung Cộng che dấu Tình hình Viêm phổi Vũ Hán</strong><br>Chúng ta có duyên với nhau, bạn mới có thể nhận được cuộc điện thoại chân tướng này. Tôi muốn kể cho bạn nghe những gì đã xảy ra ở Vũ Hán, chỉ mất vài phút của bạn. Bạn biết đấy, có những báo cáo rằng trên thực tế, bệnh nhân số 0 (trường hợp gốc trong một cuộc bùng phát dịch) đã được phát hiện ở Vũ Hán vào ngày 19 tháng 11, nhưng phải hai tháng sau người ta mới tuyên bố rằng loại virus mới này có thể "truyền từ người sang người". Vào ngày 18 tháng 1, cộng đồng Bách Bộ Đình tại Vũ Hán cũng đã tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi cho hàng nghìn gia đình, hơn 40.000 người đã tụ tập ăn uống và kết quả là cả khu này bị nhiễm bệnh nghiêm trọng. Một số chuyên gia nói rằng nếu bác sĩ Lí Văn Lượng tiếp xúc vào đầu tháng giêng và nói với mọi người thực hiện các biện pháp cách ly, số ca lây nhiễm sẽ giảm hơn 90%. Tại sao “nó” mãi vẫn không thông báo với dân tình? Vì bọn họ đã quen với việc che giấu sự thật. Cũng giống như SARS, nó đã tuyên bố là "ổn định", vì sợ khi đưa tin ra ngoài người dân rằng sẽ náo loạn. Nhưng hãy nhìn Vũ Hán vào ngày 23 tháng 1, hơn 5 triệu người đã chạy khỏi Vũ Hán trước khi thành phố bị phong toả. Nhiều người như thế còn không náo được sao, mọi người nhất loạt xếp hàng chờ tàu, đi máy bay, hoặc tự mình lái xe để rời khỏi Vũ Hán.<br>
ĐCSTQ vẫn đang nói về con số người tử vong khoảng hơn 4.000 người, nhưng nếu bạn đếm, bảy nhà tang lễ của Vũ Hán nói rằng 3.500 bình được phân phát mỗi ngày và liên tục trong 12 ngày, như thế ít nhất 42.000 bình đã được phân phát. Các nhân viên của nhà tang lễ cũng tiết lộ rằng hơn 60% số người chết là ở nhà, những người này chưa được tính vào số người chết, những số người này hoàn toàn không được thống kê vào số lượng tử vong,  vì vậy bạn thấy đó, nhiều người chết rồi thậm chí đối với họ mà nói đến cả một con số cũng không được.<br>
Sau khi Vũ Hán bị phong toả, có nhiều câu chuyện tuyệt vọng đã xảy ra. Nhiều người không có bệnh viện điều trị đã tự tử trên đường về nhà vì sợ lây bệnh cho người nhà. Những người khác về nhà, nhưng lây nhiễm cho một số người trong gia đình, và rồi lần lượt chết. Tại một cộng đồng ở thành phố nọnọ, khi bị ép mua rau giá cao, chủ hàng đã ra phản đối, và cảnh sát đến bắt người trong đêm. Thậm chí, một số người bị giam giữ đã rất bí bách trong thời gian “bị phong toả” nên rủ một người bạn đi nhậu thâu đêm, nửa đêm về nhà thì bị bắt quả tang và đánh cho đến chết. Đối với những người bị nhiễm bệnh, điều đáng sợ nhất không phải là cái chết, mà là tuyệt vọng cầu cứu chính phủ cũng vô ích, không có cách nào đi cầu cứu, ngoài việc chờ chết thì còn có thể làm gì?<br>
Vào thời điểm quan trọng của sự bùng phát, cuối cùng chúng ta đã thấy ĐCSTQ thực sự là như thế nào. Nhiều quốc gia đang gửi tiền cho người dân, ví dụ, mỗi người Canada có thể mỗi tháng nhận được 2.000 đô la Canada và nhận liên tục trong sáu tháng. Nhưng ở Trung Quốc, chính phủ không những không cho người dân tiền, người dân chưa bao giờ nghe nói đến việc chính phủ trả chi phí sinh hoạt sau khi họ thất nghiệp, thậm chí có người còn vạch trần rằng chính quyền các cấp của ĐCSTQ dùng tiền máu và mồ hôi của những người dân trong vùng chống dịch để kiếm tiền. Vào thời điểm đó, vật tư của nhân viên y tế tuyến đầu bị khấu trừ, không rõ địa điểm quyên góp từ Hội Chữ thập đỏ, khẩu trang được bán lại, và thực phẩm được phân chia cho lãnh đạo và cảnh sát. Vào thời khắc sinh tử quan trọng này, bạn sẽ thấy rằng Đảng Cộng sản vẫn đang coi rẻ mạng người và vì tiền mà không việc ác nào không dám làm.<br>
Chúng ta đều luôn có nguyện vọng mong chờ sự thiện lương và hy vọng rằng ĐCSTQ có thể thay đổi, chúng ta luôn thấy rằng ĐCSTQ đã phạm sai lầm lần này và chắc chắn nó sẽ sửa chữa vào lần sau. Tuy nhiên, ĐCSTQ đã không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình và không sửa chữa nó, thay vào đó, nó đã nói dối và lừa dối hết lần này đến lần khác, mang lại tai họa cho người dân. Kể từ ngày thành lập chính quyền, nó đã sử dụng những lời dối trá để duy trì sự cai trị của mình, và mọi tuyên truyền đều là sai sự thật. Từ vụ lừa đảo trắng trợn về năng suất thu hoạch trên mỗi công đất đến màn trình diễn được lên kế hoạch tốt trong vụ lừa đảo tự thiêu ở Quảng trường Thiên An Môn, từ vấn đề ngày 4 tháng 6 đến việc không có số người trên trong trận động đất để bác bỏ những tin đồn trước trận động đất ở Vấn Xuyên, từ việc che giấu SARS đến sự việc của Lí Văn Lượng, Trung Cộng có lần nào mà không nói dối?<br>
Tại sao ĐCSTQ liên tục nói dối? Vì nó sợ nhất là người dân Trung Quốc hiểu ra sự thật và sẽ lựa chọn từ bỏ chủ nghĩa cộng sản giống như những người dân ở Liên Xô và Đông Âu. Nó coi thường dân như nô lệ, tìm cách làm thế nào cai trị, và đàn áp dân tìnhình. Khi gặp bất cứ biến cố hay khủng hoảng nào, nó nghĩ đến việc ổn định quyền lực và lợi ích của chính mình, hơn là bảo vệ lợi ích và cuộc sống của người dân.<br>
ĐCSTQ đã giết bao nhiêu người, nó nói rằng những chiếc khăn quàng đỏ nhuộm máu của những người đã chết, hãy nghĩ xem chúng ta thật xui xẻo khi đeo chúng trên cổ. Và khi đã vào Đảng Cộng sản, Đoàn Thanh niên Cộng sản hay Đội Thiếu niên Tiền phong, các bạn đã phát thề với trời: hiến dâng cuộc đời cho đảng, đây chính là một lời thề độc. Văn hóa truyền thống Trung Quốc của chúng ta nói rằng lời thề độc sẽ được ứng báo, năm 2008, có một bài báo trên tờ Southeast Express News rằng một người đàn ông họ Hứa ở Phúc Kiến vì nợ tiền mà không trả được, anh ta cầm gậy sắt thề với trời rằng nếu nợ tiền thì sẽ bị sét đánh, kết quả là chưa đến 1 phút sau đã bị sét đánh chết, và tất cả mọi người lúc đó đều bàng hoàng. Vì vậy, cơm khắp nơi có thể được ăn một cách tùy tiện, và lời thề độc không thể được phát ra một cách tuỳ tiện, nó sẽ thành hiện thực. ĐCSTQ không thể đại diện cho Trung Quốc. Nó đã làm quá nhiều điều xấu, trời sẽ trừng phạt nó. Cách duy nhất chúng ta có thể tự cứu mình là rút khỏi ĐCSTQ và xóa bỏ những lời thề thâm độc mà chúng ta đã thực hiện. Bạn có thể yên tâm rằng thay vì để bạn đến tổ chức thoái xuất, bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để khai báo trên trang web của Đại Kỷ Nguyên rằng các bằng tên thật, hoặc bí danh và hoặc biệt hiệu đều hợp lệ. Nếu bạn có cơ hội nhận được điện thoại khuyên xoá bỏ lời thề độc và thoái xuất , nhất định nên trân quý cơ duyên, nhanh chóng thoái xuất khỏi nó, như thế đến nơi nào cũng đắc được bình an.<br>
Ngoài ra, tôi hy vọng rằng bạn sẽ không bị đầu độc bởi những lời nói dối, Pháp Luân Đại Pháp đã được truyền bá đến hơn 100 quốc gia trên thế giới và được người dân các nước hoan nghênh. Hàng năm vào ngày 13 tháng 5, hơn 100 quốc gia đều cùng tổ chức lễ kỷ niệm long trọng, từ các quan chức cấp cao của chính phủ đến người dân thường, để ăn mừng và cảm ơn niềm hy vọng và ánh sáng mà Chân, Thiện và Nhẫn mang lại cho nhân loại. Ngoài ra, Pháp Luân Đại Pháp đã nhận được sự ca ngợi từ mọi tầng lớp xã hội trên khắp thế giới, nhận được ủng hộ hơn 4.800 lời mờimời và thư từ. Năm 1998, kết quả khảo sát của Ủy ban Thể thao Quốc gia đã xác nhận rằng Pháp Luân Công có khả năng chữa bệnh và tăng cường thể lực thần kỳ, và tổng tỷ lệ điều trị hiệu quả là 98%. Nhiều bệnh nan y về mặt y học, bệnh nan y, thậm chí cả ung thư đã được chữa khỏi. Những ví dụ như vậy là vô số trên khắp thế giới, và sự thần kì,kì tích đã  được lan truyền khắp thế giới. Đây là một tấm bùa hộ mệnh của Phật gia dành cho bạn. Xin hãy nhớ rằng "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo", nếu bạn gặp khó khăn thì hãy thành tâm niệm, bạn sẽ được trời bảo hộ, tôi cầu chúc cho bạn một cuộc sống tốt lành bình an!</div>
