<div ><strong>AUDIO 11: Marx theo sa tăng giáo</strong><br>Bạn của tôi, tôi gọi điện đến là hy vọng bạn có thể mau chóng thoái đảng càng sớm càng tốt. Bởi vì gia nhập Đảng Cộng sản Trung Quốc thực sự là một điều đáng sợ!<br>
Một số người có thể nghĩ rằng tôi đang làm chuyện bé xé ra to, chẳng phải chỉ là chuyện gia nhập một đảng phái thôi sao? <br>
Trên thực tế, hầu hết người dân Trung Quốc không biết nguồn gốc thực sự của Đảng Cộng sản là gì và bản chất của nó là gì. <br>
Có một cuốn sách do người nước ngoài viết tên là "Con đường ma biến của Marx", hiện giờ cũng có thể tìm thấy cuốn sách này trên mạng. Cuốn sách mô tả chi tiết rằng nguồn gốc của Đảng Cộng sản là Satan giáo (Hội Illuminati) do người Do Thái thành lập, một tổ chức tà giáo điển hình. Marx là một người Do Thái, lúc đầu ông tin vào Chúa, sau đó khi rời nhà để học đại học, ông ta đã gia nhập Satan giáo. Trong Thiên Chúa giáo, có bảy loại tội lỗi bao gồm tham lam, ghen tị, dâm dục, vv, nhưng giáo lý của Satan giáo hoàn toàn đảo ngược, khuyến khích tín đồ tham lam, ghen tị, phóng túng dục vọng,... <br>
Sau khi gia nhập Satan giáo, tính khí của Marx thay đổi đáng kể, trong lòng đầy thù hận và cuồng ngạo. Marx gọi con người là "rác rưởi" và giai cấp vô sản là "những kẻ ngu ngốc và côn đồ". Ông ta ghét người Đức, người Trung Quốc và người Do Thái, cho rằng họ đều là "những kẻ bán rong". Ông ta gọi người Nga là "đồ ăn hại" và người Slovakia là "tộc người rác rưởi". Những năm đó, ông ta đã viết rất nhiều thơ cùng một số kịch bản, đều có thể nhìn ra loại tâm thái điên cuồng này. Trong số ấy phải kể đến một đoạn trong kịch bản "Oulanem":<br>
"Cánh tay trẻ khỏe của ta chứa đầy sức mạnh, <br>
Với tư thế hung bạo <br>
Sẽ nắm lấy ngươi và nghiền nát ngươi<br>
Trong bóng đêm, cửa địa ngục sâu thẳm không đáy đồng thời mở ra cho cả ta và ngươi.
Nếu ngươi chìm xuống, ta sẽ cười và sẽ theo ngươi, thì thầm bên tai ngươi: <br>
Đi xuống! Đi xuống với ta! Đồng chí!…”<br>
Có rất nhiều câu thơ tương tự, chứa đầy sự ngạo mạn điên cuồng, chứa đầy sự căm thù đối với con người và thần linh, nhưng lại vô cùng sùng bái ma quỷ. <br>
Marx đã “thay hình đổi dạng” những giáo lý của chủ nghĩa Satan, biến nó thành "Tuyên ngôn Cộng sản". Đảng Cộng sản thường nói rằng ngày 1 tháng 5 là Ngày Lao động, trên thực tế, ngày 1 tháng 5 năm 1776, là ngày giáo hội Satan Illuminati thành lập. Và bản thân Marx cùng nhiều đảng viên Đảng Cộng sản Liên Xô, bao gồm cả Lenin và Stalin, đều là thành viên của Hội Tam điểm, hậu thân của Illuminati. Biểu tượng liềm và búa trên lá cờ của Đảng Cộng sản đều có nguồn gốc. Trong văn hóa phương Tây, liềm - lưỡi hái là biểu tượng cho sự hủy diệt và cái chết, là vũ khí giết người của ma quỷ và thần chết. Búa là khi Hội Tam điểm tiến hành lễ bái, tín đồ cần phải cầm búa trên tay. <br>
Marx đã viết rõ ràng trong “Tuyên ngôn Cộng sản” rằng “một bóng ma, bóng ma của chủ nghĩa cộng sản, đang ám ảnh châu  u.” Xem xét từ trải nghiệm của Marx khi gia nhập chủ nghĩa Satan, đây thực sự là tuyên ngôn của ma quỷ. <br>
Từ phong trào cộng sản hay phong trào xã hội chủ nghĩa sau này, chúng ta cũng có thể thấy rằng tất cả các nước tự xưng là theo xã hội chủ nghĩa hoặc thực hành theo chủ nghĩa cộng sản đều đầy dối trá và bạo lực, thảm sát chính đồng bào trong nước. Từ Cộng sản Trung Quốc, Campuchia đến Bắc Triều Tiên đều không có ngoại lệ. Nếu chỉ là một nước xã hội chủ nghĩa nào đó thì còn có thể nói là trường hợp cá biệt, nhưng tất cả các nước xã hội chủ nghĩa đều như vậy. Bạn nên suy nghĩ cho kỹ về điều đó, đừng để bị ma quỷ lừa dối.
Đảng cộng sản trước nay chưa bao giờ là vô thần, nó thờ ma quỷ và bản thân nó chính là đại biểu của ma quỉ ở nhân gian, chuyên dụng lưỡi liềm của quỷ để “thu hoạch” sinh mạng và của cải của người dân Trung Quốc! Gia nhập Đảng Cộng sản đồng nghĩa với việc gia nhập Satan giáo và trở thành một trong những sứ giả của ma quỉ. Chuyện này không đáng sợ sao? ! <br>
Khi chúng ta gia nhập Đảng, Đoàn, Đội chúng ta đã thề với trời sẽ hiến dâng sinh mệnh cho nó. Trong lời thề đều nói rằng chúng ta phải "cống hiến suốt đời cho sự nghiệp của đảng", "không bao giờ phản bội đảng", "luôn luôn chuẩn bị sẵn sàng", v.v. Đối với người dân ở các nước bình thường thì chuyện này không thể hiểu nổi, vì hầu như các đảng phái chính trị trên thế giới đều không có lễ tuyên thệ, đủ 18 tuổi thì viết đơn gia nhập, thoái xuất cũng là tự do, tại sao phải tuyên thệ? Điểm này chỉ cho thấy nguồn gốc của cái đảng này, chỉ có các tà giáo mới tổ chức nghi lễ để người ta hiến dâng mạng sống của mình. Bây giờ nhiều người Trung Quốc đã hiểu ra sự thật và chọn thoái xuất khỏi đảng, đoàn, đội!
Vì vậy, bạn của tôi, tôi hy vọng bạn cũng có thể "tam thoái" càng sớm càng tốt, thoái xuất khỏi tổ chức tà đảng mà bạn đã từng tham gia và xóa bỏ lời thề độc mà bạn đã từng thề. Bí danh, biệt hiệu đều được tính. Bạn có thể sử dụng Google và các trình duyệt ở nước ngoài khác, sau khi vượt tường lửa có thể tìm kiếm cụm từ “thoái đảng”, bạn sẽ thấy trang web thoái đảng của Epoch Times. Đăng nhập vào trang web, điền thông tin và thoái xuất bằng tên thật, bí danh hoặc biệt hiệu của bạn đều được, đã từng gia nhập tổ chức nào thì thoái khỏi tổ chức đó. Hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công mà bạn biết để làm thoái, hoặc viết một tuyên bố thoái đảng/đoàn/đội trên đồng Nhân dân tệ sau đó dùng tiền đó tiêu. Bạn cũng có thể giúp làm tam thoái cho người thân và bạn bè của mình nhưng cần có sự đồng ý của họ. Trời sắp diệt ĐCSTQ, tôi hy vọng bạn tránh xa tà đảng Trung cộng, giữ cho bản thân và gia đình bạn được bình an!</div>