
<div ><strong>AUDIO 12: Vì sao phải tam thoái.</strong><br>Xin chào bạn! Chắc hẳn bạn đã nghe nói qua về tam thoái bảo bình an, vậy bạn có biết tại sao  tam thoái lại có thể bảo bình an không? Vì sao ngày nay trong lịch sử lại đã xuất hiện trào lưu tam thoái? Chúng ta nói một chút nhé.<br>
Chúng ta khi còn nhỏ, có thể đều đã gia nhập qua đội thiếu niên tiền phong, trên cổ đều đeo qua khăn quàng đỏ, lên trung học lại cần gia nhập đoàn, từ trên bề mặt mà nhìn thì có vẻ như không có gì. Nhưng kì lạ là khi gia nhập đều cần tuyên thệ, cũng chính là giơ cao nắm tay hướng về cờ máu, phát thệ với trời rằng vì chủ nghĩa cộng sản mà phấn đấu cả đời, trên thực tế chúng ta chính là bằng như đem sinh mệnh giao đi rồi, luôn luôn vì đảng phấn đấu, luôn luôn chuẩn bị hy sinh mạng sống. Khi đi làm việc thì gia nhập đảng, phát ra lời thề là “ hy sinh tất cả, không bao giờ phản bội đảng”. Chúng ta trong cuộc đời đã đem sinh mệnh mình giao đi vài lần, trong vô ý mà kí khế ước bán thân cho đảng. Nhưng cái đảng này nó không phải là một chính đảng bình thường, trên thế giới khi người ta gia nhập vào bất kì chính đảng nào đều là không có tuyên thệ như vậy. Bạn có thể nói rằng tôi cũng không ký tên đồng ý? Không có dùng tay kí tên chấp thuận, nhưng khi bạn tuyên thệ chính là đã bị đánh dấu bởi một dấu ấn hình 1 cái liềm và 1 cái rìu. Có dấu ấn này, sinh mệnh chính là quy về đảng quản rồi, kỳ thực chẳng khác gì so với kí chấp thuận cả. Bạn có thể nói rằng không nhìn thấy? Đúng thế! Vũ trụ bao la mắt người chúng ta không nhìn thấy được, nhưng kỳ thực những thứ tồn tại thực tại là quá nhiều. Chúng ta ở 2 nơi rất xa gọi điện cho nhau, ở giữa cũng không có đường dây kết nối, là thông qua sóng vô tuyến truyền đi thanh âm, sóng vô tuyến này chúng ta dùng mắt cũng không nhìn thấy! Virut mắt chúng ta cũng nhìn không thấy, nhưng nó có thể đưa con người đến chỗ chết, kỳ thực còn rất nhiều thứ mắt người không nhìn thấy, nhưng đều là chân thực tồn tại.<br>
Chúng ta lại nói đến đảng cộng sản là gì, đảng cộng sản kì thực lại không phải là của Trung Quốc chúng ta, nó thành lập vào năm 1921, là một phân nhánh của chũ nghĩa cộng sản quốc tế từ Liên Xô đưa vào. Ngày 1/10/1949 cộng sản đảng bạo lực cướp chính quyền, nhưng từ ngày Trung Cộng nắm vững chính quyền bắt đầu lãnh đạo tất cả, lí luận cơ bản của đảng là chủ nghĩa Mác Lê Nin. Mark trong lời nói đầu của tuyên ngôn đảng cộng sản đã nói: “ Một u linh (bóng ma), u linh của chủ nghĩa cộng sản đang du đãng trên bầu trời Châu  u”. Chúng ta  hãy suy nghĩ kĩ càng, u linh không phải là quỷ hồn ư! Thế thì chúng ta không khó để lý giải, chúng ta gia nhập đảng đoàn đội phát thệ, là đem sinh mệnh giao cho quỷ hồn rồi. Chính quyền của đảng cộng sản không phải là chính quyền dân tuyển, là chính quyền do bạo lực mà đoạt được, từ ngày cướp được chính quyền liền tuyên truyền vô thần luận, cần đấu trời đấu đất, còn nói đấu tranh giai cấp cần làm hằng ngày, ngày này qua ngày khác, tháng này qua tháng khác, năm này qua năm khác. Đã làm biết bao lần các cuộc vận động chỉnh nhân, nào là tam phản, ngũ phản, túc phản, cách mạng văn hóa, lục tứ, nhiều cuộc vận động tạo thành 80 triệu người trung quốc tử vong bất thường. Năm 99 bắt đầu bức hại tàn khốc Pháp Luân Công, đem mấy chục triệu học viên Pháp Luân Công tu “Chân, Thiện, Nhẫn” tạm giữ, giáo dục lao động, kết án, đưa vào bệnh viện tâm thần, tra tấn cực hình, tàn nhẫn nhất chính là cướp mổ nội tạng sống của học viên Pháp Luân Công buôn bán kiếm tiền hiểm độc. Sự việc tàn ác vô nhân đạo kiểu này, tại Trung Hoa đại lục đã duy trì hơn 20 năm rồi, nhưng chúng ta đều biết, thiện ác hữu báo, không phải là không báo, mà là chưa đến thời điểm.  Hiện giờ đã đến lúc rồi, các loại Thiên tai nhân họa đều đang cảnh báo cho con người, virut corona đã lại bạo phát ở rất nhiều thành phố rồi, có thành phố lại phong thành rồi, mà càng ngày càng nghiêm trọng, kì thực chính là thượng Thiên đến đào thải cộng sản đảng và những người đi theo nó, thế thì những người chúng ta vẫn mang theo dấu hiệu búa liềm của nó thì làm thế nào! Không thanh minh thoái xuất ra, không phải chính là gặp xúi quẩy cùng nó ư? Vì thế mới xuất hiện trào lưu tam thoái hiện nay. Kỳ thực tam thoái rất đơn giản, đều có thể dùng hóa danh, nhũ danh, tên thật, tên không quan trọng, thượng Thiên chính là cần nhìn tâm thiện lượng của chúng ta, hiện nay mạng Đại Kỷ nguyên Hải ngoại đã có 370 triệu người, đều thanh minh tam thoái rồi, cũng hi vọng bạn tại giây phút tối quan trọng của lịch sử này, mau chóng có sự lựa chọn sáng suốt nhất, tam thoái bảo bình an, hy vọng bạn sẽ lựa chọn một tương lai tốt đẹp cho mình và gia đình.</div>