<div ><strong>AUDIO 13: Dự Ngôn và Khoa Học : Đại Ôn Dịch.</strong><br>Bạn à, năm 2020 có rất nhiều người đều  cảm thấy ảnh hưởng rất nặng nề  của dịch bệnh đối với cuộc sống sinh hoạt , và tương lai của năm mới còn chưa  chắc chắn.  Điều mà mọi người thường  quan tâm là, khi đại dịch ập đến, người ta phải làm thế nào để tránh vận rủi để cầu may?  Tôi hy vọng bạn có thể nhìn thấy xu hướng của bệnh dịch từ tình hình dịch bệnh hiện tại và sự khải thị của các lời tiên tri khác nhau,  tìm ra cách tốt để tránh bệnh dịch.<br>
 Vào ngày 21 tháng 12 năm 2020, Vương quốc Anh đã công bố phát hiện ra một loại coronavirus mới bị đột biến.  Mặc dù hàng chục quốc gia trên thế giới đã áp đặt lệnh cấm du lịch đối với Vương quốc Anh, nhưng hơn 30 quốc gia và khu vực đã lần lượt phát hiện ra các chủng đột biến.  Từ hình thế dịch covid của nước Anh mà xét , loại virus này đã đẩy nhanh tốc độ hoành hành của nó, và số ca lây nhiễm trong vòng 6 ngày đã vượt xa số ca lây nhiễm trong 6 tháng trước đó.<br>
 Có những dấu hiệu cho thấy coronavirus bị đột biến đã lây nhiễm sang nhiều người trẻ hơn, và những người trẻ tuổi có nhiều khả năng bị bệnh nặng.  Ngoài ra, một số bác sĩ cảnh báo rằng có nhiều biến thể của virus Trung cộng ở nhiều nơi trên thế giới, có thể làm tăng tỷ lệ tử vong ở người sau khi tiêm chủng.<br>
 Tình hình hiện tại rất nghiêm trọng, và những lời tiên tri cổ xưa và hiện đại, của Trung Quốc và nước ngoài đều trùng khớp, chỉ ra rằng một bệnh dịch lớn hơn sẽ xảy ra.  "Các thế kỷ" là một kiệt tác tiên tri do nhà tiên tri nổi tiếng người Pháp Nostradamus để lại vào thế kỷ 16. Nó đã tiên đoán chính xác sự tàn phá của Napoléon, Hitler, Marx và chủ nghĩa cộng sản đối với nhân loại.  Về vụ dịch năm 2021, Nostradamus dự đoán rằng dịch sẽ nghiêm trọng hơn, và đặc biệt đề cập rằng những người trẻ tuổi sẽ trở thành nhóm bị ảnh hưởng chính, điều này phù hợp với đặc điểm của chủng coronavirus đột biến hiện nay.<br>
 Nhưng ở chỗ giao điểm của khoa học và tiên tri, chúng ta có thể thấy một cách tốt để tránh bệnh dịch: phân tích thống kê của dữ liệu lớn về dịch bệnh toàn cầu cho thấy bệnh dịch dường như có mắt, và con đường lây lan của nó trên thế giới luôn có thể lần theo dấu vết .  Nó lan rộng đến các quốc gia, thành phố, tổ chức và cá nhân có quan chặt chẽ với TC.  Ngoài ra, càng thân cộng, dịch bệnh càng nghiêm trọng.<br>
 Ý là quốc gia đầu tiên tham gia kế hoạch toàn cầu “Một vành đai, một con đường” của ĐCSTQ, đã trở thành quốc gia đầu tiên ở châu  u bị ảnh hưởng nặng nề. Iran đã đóng vai trò là trung tâm chiến lược để ĐCSTQ thâm nhập vào châu  u, châu Á và châu Phi. Sau khi bệnh dịch bùng phát, tỷ lệ lây nhiễm và tỷ lệ tử vong của Iran vẫn ở mức cao.  New York và California, nơi Hoa Kỳ bị ĐCSTQ xâm nhập nhiều nhất, đã trở thành hai bang bị ảnh hưởng nặng nề nhất tại Hoa Kỳ.  Nhiều quốc gia, bao gồm Đức, Pháp và Tây Ban Nha, ủng hộ cộng sản theo những cách khác nhau và hiện đang sa lầy vào vũng lầy của virus ĐCSTQ.  Ngược lại, mặc dù Đài Loan, nơi đã tổ chức nhiều cuộc biểu tình chống cộng, gần với đại lục, không cấm chân, không bắt ngừng kinh tế nhưng lại duy trì tỷ lệ lây nhiễm và tỷ lệ tử vong rất thấp.<br>
 Không chỉ vậy, dữ liệu thống kê cho thấy virus ĐCSTQ gây ra đại dịch toàn cầu này, nó thậm chí còn có thể phân biệt được "khuôn mặt  chính trị" của con người, và các quan niệm chính trị khác nhau thường đại biểu  thân thiết với cộng sản ở các mức độ khác nhau. <br>
 Một bảng thống kê về danh sách tử vong vào tháng 2 năm 2020 của một đơn vị nào đó ở Trung Quốc đại lục cho thấy trong số những người chết vì virus của Đảng Cộng sản Trung Quốc ở đơn vị này, tỷ lệ đảng viên ĐCSTQ cao tới 88%.  Hơn nữa, độ tuổi của người chết phân bố đều, người trẻ tuổi chiếm gần một nửa.  Theo thống kê, cứ 100 người Trung Quốc thì chỉ có 6 hoặc 7 đảng viên. Đánh giá từ số liệu thống kê về số người chết trong ĐCSTQ, coronavirus có định hướng rất nổi bật đối với "khuôn mặt chính trị".<br>
 Thật trùng hợp, ở Hoa Kỳ, các bang ủng hộ Cộng sản, quan tâm đến chủ nghĩa xã hội, chính phủ lớn và thống trị thế giới được gọi là các bang màu xanh lam, trong khi các bang từ chối ĐCSTQ và coi trọng các giá trị và lối sống truyền thống nhưgia đình và tín ngưỡng được gọi là bang màu đỏ.  .  So sánh dữ liệu dịch bệnh ở Hoa Kỳ cho thấy từ tháng 5 đến tháng 11 năm 2020, tỷ lệ tử vong do vi rút TC ở các bang màu xanh lam cao gấp 1 đến 2 lần so với ở các bang màu đỏ trong thời gian dài.<br>
 Văn hóa phương Tây, chẳng hạn như "Kinh thánh", tin rằng bệnh dịch là sự trừng phạt của Chúa dành cho " người phản bội Chúa".  Phật giáo cho rằng bệnh dịch là do thần của bệnh dịch mang đến, tức là để thanh lý đối với nhân gian, tương truyền rằng “thiện ác hữu báo, như hình với bóng”.  Muốn tránh tai họa thì phải bắt đầu từ lúc này.<br>
 Trên thực tế, tiên tri, tôn giáo và khoa học không đối lập nhau.  Ngược lại, trí huệ cổ xưa của rất nhiều dự ngôn, khoa học hiện đại không cách nào có thể giải thích.  Nhưng bạn có thể thấy rằng cốt lõi của mọi lời tiên tri và cảnh báo là thuyết phục mọi người hướng thiện và tránh xa điều ác.  ĐCSTQ là tà ác, và chúng ta không thể tiếp tục tồn tại với tư cách là thành viên của nó.<br>
 Khi còn trẻ chúng ta đều thề độc, khi vào đội thì giơ nắm đấm thề với trời là sẽ cống hiến cả đời cho nó và trở thành một thành viên của nó.  Lời thề này người  quên chứ Trời không quên , và khi thoái xuất , cần phải công khai tuyên bố xóa bỏ nó.  Giờ đây, vô số người Trung Quốc đã nhận rõ ra sự tà ác của nó. Tính đến đầu tháng 1 năm 2021, hơn 370 triệu người Trung Quốc đã thực hiện "tam thoái", tức là rút khỏi tổ chức đảng dưới một bút danh, biệt hiệu hoặc tên thật.  .  Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa, đăng nhập vào trình duyệt nước ngoài và vào trang web thoái đảng toàn cầu để điền đơn, hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công ở địa phương để giúp bạn thoái, hoặc viết trên tờ tiền Nhân dân tệ để thoát khỏi đảng/đoàn/đội, rồi lại  đem nó đi tiêu xài là được, Thần Phật nhìn nhân tâm.<br>
 Hiện tại, bất kể tình hình thực tế , cảnh báo của các nhà khoa học, hay cảnh báo của các dự ngôn cổ kim trung ngoại, tất cả đều hội tụ ở bước ngoặt to lớn giữa Năm Canh Tý (2020) và Năm Tân Sửu  (2021), trực tiếp chỉ ra một bệnh dịch quy mô lớn hơn sắp xảy ra.  Thà rằng tin là có còn hơn tin là không có, thực ra tam thoái không những  có thể thoát khỏi ĐCS, mà còn rất có thể bảo hộ được  bạn. Khi Trời diệt TC, bạn sẽ không bị liên lụy.  Tôi hy vọng các bạn có thể thoái xuất khỏi  ĐCSTQ từ tậnđáy lòng mình càng sớm càng tốt, kính Trời kính Thần , để có thể sống sót sau đại dịch và kiếp nạn một cách an toàn.</div>