

<div ><strong>AUDIO 14: Phương pháp Tam thoái</strong><br>Có một điều mà có thể là bạn chưa nghĩ tới, đó là nhiều người trong chúng ta đã phát ra một lời thề độc hiến mạng. Hồi chúng ta còn nhỏ vẫn chưa hiểu biết lắm , Nhà trường đã bảo bắt gia nhập vào đội, đến Trung học lại bắt nhập vào đoàn,đến khi đi làm lại vào đảng. Bởi vì tất cả  mọi người đều như vậy, cho nên trong quá trình này mọi người đều không có nghĩ thêm nhiều. Khi gia nhập,cái nghi thức tuyên thệ trang nghiêm này, rốt cuộc là như thế nào . Lời thề này thực sự là chủ động đồng ý đem sinh mạng của bản thân mình hiến cho Đảng Cộng sản rồi. Vào lúc phát thệ đưa cánh tay phải lên, để bên cạnh đầu, vào thời cổ đại mà nói, chính là tư thế của phát  thề độc . Trong lời thề đều  là, phấn đấu suốt đời, bỏ ra tất cả v.v những lời hiến mạng. Tuy nhiên,rất  nhiều người đều không biết rằng chủ nghĩa cộng sản là do Marx vào thời Đại học sau khi gia nhập satan giáo mà phát minh ra, và là người phát ngôn của ma quỷ, người gia nhập vào nó sẽ bị đánh dấu lên người hình búa liềm  . ĐCSTQ tuyên dương vô thần luận, đấu trời đấu đất và làm quá nhiều điều  xấu, chúng ta không thể trao mạng cho nó. Hiện tại có rất nhiều người đã minh bạch ra, mỗi ngày có hàng chục ngàn người thanh minh thoái xuất khỏi đảng đoàn đội. <br>
Bạn có thể tìm thấy các học viên Pháp Luân Công mà bạn biết để giúp bạn thoái  hoặc sử dụng Google và các trình duyệt khác ở nước ngoài, sau đó tìm kiếm từ khóa Thoái đảng , bạn có thể thấy trang web Thoái đảng ĐKN, sau đó vào trang web, điền thông tin, sử dụng tên thật, tên hóa danh nhũ danh để thoái xuất  đều được , vào cái gì thì thoái cái đó.Cũng có thể viết thanh minh trên tờ tiền rằng tên gì đó thanh minh thoái xuất khỏi đảng đoàn đội rồi đem đi tiêu .  Bạn cũng có thể giúp những người thân yêu và bạn bè của mình làm tam thoái , nhưng bạn cần họ đồng ý mới được . Trên đầu 3 thước có Thần linh. Tuyên bố của bạn sẽ được làm chứng , thoái xuất khỏi đảng cộng sản tà ác, bạn sẽ được sự bảo hộ của Thần Phật, ông Trời.</div>