

<div ><strong>AUDIO 16:  Thề Với Marx_ Điều Đó Hàm Nghĩa Gì?</strong><br>Bạn thân mến, bạn à, chúc bạn với người thân hòa hợp, bình an và may mắn.<br>
Người TQ chúng ta luôn chú trọng Thiên nhân hợp nhất, tu tâm hướng thiện.Từ xa xưa tới nay, con người luôn kính Trời tín Thần, cho rằng làm việc gì cũng phải thuận theo ý Trời.<br>
Tôi sẽ nói cho bạn một việc có liên quan mật thiết đến mỗi chúng ta. Chúng ta từ nhỏ đều phải đeo khăn quàng đỏ, sau khi lớn lên còn phải vào đoàn, vào đảng, ngoài ra còn phải cử hành nghi thức tuyên thệ, bạn có biết vì sao không?<br>
Mỗi người TQ khi gia nhập vào đội, đoàn, đảng đều phải đứng trước lá cờ đỏ, giơ cao nắm tay và thề với Trời " vì CNCS phấn đấu suốt đời " , " mọi thời khắc đều chuẩn bị hi sinh hết thảy cho đảng, vĩnh viễn không phản bội đảng " . Bạn đã từng nghĩ qua chưa ? Sau khi những lời này nói ra khỏi miệng, lập tức liền có quan hệ với nó, chính là đã mang sinh mệnh của mình giao cho nó rồi, không những một đời bị đảng thúc đẩy lèo lái, mọi thời khắc đều chuẩn bị cống hiến tất cả, sau khi chết còn phải vĩnh viễn làm 1 phần tử của nó, không được chuyển sinh.<br>
Một câu thường hay được các đảng viên cộng sản nói là: sau khi chết, chúng ta phải gặp marx. Nhưng không phải chủ nghĩa cộng sản đang tuyên dương thuyết vô thần sao ? Thuyết vô thần không tin rằng con người có linh hồn tồn tại, vì sao sau khi chết còn phải đi gặp marx ? Thực tế là, marx không phải là người vô thần luận, hắn ta trước lúc 18 tuổi tin theo cơ đốc giáo. Tuy nhiên, sau khi lên đại học, hắn đã tin theo satan giáo và trở thành tín đồ của ma quỷ.  Nghi thức gia nhập  satan giáo  là: tín đồ phải  đứng trước biểu tượng năm sao, giơ tay phải và “thề độc”, sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì tổ chức Satanist và trung thành với tổ chức suốt đời…<br>
Marx đã viết trong các tác phẩm của mình: "Tôi đã mất thiên đường, và tôi biết chắc điều đó. Linh hồn tôi, người từng tin vào Chúa, giờ đây đã được định sẵn xuống địa ngục ...".  Sau khi hắn ta trở nên ma biến, hắn đã viết  “Tuyên ngôn Cộng sản”, mà Đảng Cộng sản là gì, chính Marx đã nói thẳng câu đầu tiên của “Tuyên ngôn Cộng sản” là: “Một bóng ma, bóng ma của chủ nghĩa cộng sản đang phiêu đãng trên bầu trời châu Âu " . Theo cách nói của người TQ chúng ta, bóng ma chính là âm hồn, ma quỷ ! Nếu những thứ này mà bám lên trên người của các đảng, đoàn, đội viên thì là việc cực kỳ đen đuổi. <br>
“Tuyên ngôn cộng sản” cũng nêu rõ “Chủ nghĩa cộng sản phải xóa bỏ chân lý vĩnh cửu, mọi tôn giáo và mọi đạo đức”.  Tại sao một đảng lại muốn loại bỏ tôn giáo?  Tại sao lại phá hủy Chân lý?  Thậm chí phá hủy đạo đức của con người!  Trên thực tế, đó là bởi vì nguồn gốc của nó là tà ác.  Điều này cũng có thể giải thích tại sao trong cuộc Cách mạng Văn hóa, nó đã phá hủy các ngôi chùa, phá bỏ Đạo giáo và chống lại Nho giáo.  Bây giờ nó là để kiểm soát các tôn giáo khác nhau và bức hại  Phật Pháp, đấy đều là bị điều khiển bởi ma quỷ ở đằng sau .<br>
Sau khi qua đời, Marx được chôn cất tại Nghĩa trang Cao Môn của Luân Đôn, nghĩa trang này là trung tâm của tín ngưỡng thờ quỷ Satan ở Luân Đôn. Nhiều nghi lễ đen huyền bí để thờ cúng ma quỷ được tổ chức tại nghĩa trang này.<br>
Cũng giống như một cốc nước trong, một giọt mực sẽ khiến cả cốc nước có màu đen.  Sau khi thoái đảng, đoàn và đội, chúng ta có thể trở thành người Trung Quốc vô tội trong sạch.<br>
Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa  để vào trang web Thoái đảng toàn cầu để thoái.  Bạn cũng có thể viết một tuyên bố trên đồng Nhân dân tệ rằng thoái xuất  khỏi đảng đoàn đội, và sau đó chi tiêu nó,  bạn đã nhập qua cái nào thì thoái cái đấy.  Bạn cũng có làm tam thoái cho người thân và bạn bè, miễn là họ đồng ý.  Trên đầu ba thước có Thần linh, biểu đạt của bạn sẽ được chứng giám.  Cuối cùng xin kính chúc bạn và gia đình sức khỏe, bình an !</div>