

<div ><strong>AUDIO 17: Lịch sử giết người của Đảng Cộng sản.</strong><br>Xin chào bạn! Đây là cuộc gọi phát ghi âm, bạn nghe máy hoàn miễn phí, bạn hãy thử dành vài phút để lắng nghe chân tướng mà chúng tôi gửi đến bạn. Bạn biết không? Nhiều nhà tiên tri đã nói rằng hiện tại là thời kỳ đại đào thải, đại thanh lọc của vũ trụ. Nhiều người đã đến thôn Chưởng Bố, huyện Bình Đường, tỉnh Quý Châu để tham quan một phiến đá có lịch sử hơn 270 triệu năm. Trên phiến đá này có sáu chữ được hình thành một cách tự nhiên. Sáu chữ đó là gì? Chính là “Trung Quốc Cộng Sản Đảng Vong”, chữ “vong” ở đây là “vong” trong từ “diệt vong”, đây chính là thiên tượng đã cho chúng ta biết thiên ý. Bởi vì dưới sự thống trị chuyên chế bạo ngược của Trung Cộng, khoảng 80 triệu người Trung Quốc đã chết một cách bất thường trong các cuộc vận động, con số này nhiều hơn tổng số người chết trong hai cuộc chiến tranh thế giới thứ nhất và thứ hai cộng lại.<br>
Lịch sử của Trung Cộng là một bộ lịch sử giết người. Sau khi Trung Cộng cướp được chính quyền, nó bắt đầu thực hiện phong trào "Trấn Phản" vào đầu năm 1950, kêu gọi giết hại những nhóm người như đảng viên Quốc dân đảng đã đầu hàng, địa chủ, v.v.. Có it nhất 5 triệu người đã bị giết hại. Tiến hành cùng lúc với "Trấn phản" là phong trào "Cải cách ruộng đất" nhằm giết hại địa chủ và phú nông. Trung Cộng đề ra khẩu hiệu “Làng làng đổ máu, nhà nhà đấu tranh”, tức là làng nào cũng phải xử bắn địa chủ.<br>
Từ năm 1951 đến tháng 10 năm 1952, Trung Cộng bắt đầu thực hiện các phong trào "Tam phản" và "Ngũ phản" để bức hại các nhà tư bản và thương nhân, bao gồm cả các ông chủ xí nghiệp. Khi đó, Thị trưởng Thượng Hải Trần Nghị mỗi tối đều cầm một tách trà trên ghế sô pha để nghe báo cáo, hắn nhàn nhạt hỏi: “Hôm nay có bao nhiêu lính dù?” Trên thực tế, chính là hỏi có bao nhiêu thương nhân đã nhảy lầu tự tử.<br>
Còn “Thiên tai” kéo dài 3 năm từ 1958-1962 không phải là tai họa tự nhiên mà là tai họa do con người gây ra. Nguyên lai mấy năm ấy mùa màng bội thu, nhưng Trung Cộng đã tiến hành “Đại nhảy vọt”, không chỉ dùng hết số lương thực dự trữ trong kho mà còn buộc nông dân phải nộp khẩu phần, hạt giống và lương thực cho chính quyền. Con số được công bố hiện nay là “số người chết vì Nạn đói lớn vào khoảng 40 triệu người”.<br>
Nói về việc phần tử trí thức bị giết hại trong Cách mạng Văn hóa, các chuyên gia căn cứ theo biên niên sử của các quận ở Trung Quốc đã báo cáo số người chết bất thường lên tới ít nhất 7,73 triệu người. Vào ngày 4 tháng 6 năm 1989, tại Quảng trường Thiên An Môn, chính quyền Trung Cộng đã đàn áp đẫm máu phong trào dân chủ của sinh viên sau hơn 50 ngày, gây chấn động thế giới.<br>
Bạn thấy đấy, những người bị giết trong các cuộc vận động kéo dài gần 30 năm này đều là những tinh anh của dân tộc Trung Hoa. Bạn có cho rằng Trung Cộng không giết ai trong những năm gần đây không? Trên thực tế, bản chất của nó chưa bao giờ thay đổi. Vào tháng 7 năm 1999, Tập đoàn Trung Cộng của Giang Trạch Dân đã phát động đàn áp nhóm tín ngưỡng Pháp Luân Công, từ đó bắt đầu cuộc đàn áp nhân quyền chưa từng có trong lịch sử, đến nay đã kéo dài 21 năm. Giang Trạch Dân đã sử dụng quyền lực của mình để thực thi chính sách hủy diệt một quần thể người - “hủy hoại thân thể” để chống lại các học viên Pháp Luân Công.<br>
Theo thống kê chưa đầy đủ, các nguồn tin riêng báo cáo trên trang Minh Huệ có hơn 4.500 học viên Pháp Luân Công danh tính đầy đủ đã bị tra tấn đến chết, một số người chết trong vòng 24 giờ sau khi bị bắt, hàng triệu người khác bị bắt giam, hàng trăm ngàn người bị kết án lao động phi pháp. Số người chết vì bị mổ cướp nội tạng sống còn nhiều hơn. <br>
Những hiện tượng tra tấn đến chết này xảy ra trong các trại giam, trại lao động, nhà tù, trung tâm tẩy não và bệnh viện tâm thần,v.v.. Theo chỉ đạo từ những mật lệnh của Giang Trạch Dân như "đánh chết tính là tự sát" và "giết không tha", Trung Cộng đã sử dụng hàng trăm hình thức tra tấn đối với các học viên Pháp Luân Công không từ bỏ tu luyện. Vào tháng 3 năm 2006, Annie, một cựu y tá của Bệnh viện Tổng Hợp Trung Tây Y tỉnh Liêu Ninh, với tư cách là nhân chứng đầu tiên, đã vạch trần tội ác của Trung Cộng mổ cướp nội tạng các học viên Pháp Luân Công. Sau đó, nhiều nhân chứng khác tiếp tục bước ra vạch trần sự thật, bao gồm cả bác sĩ, bảo vệ, người nhà,… những người này khi dám mạo hiểm sinh mệnh lên tiếng, đều đã nói như vậy: “Nếu tôi không nói ra thì lương tâm tôi bất an…”<br>
Trong lịch sử nhân loại, chưa từng có chế độ nào vung lưỡi dao đồ tể lên chính người dân của mình như Trung Cộng để thực hiện hành vi tra tấn và diệt chủng giống Đức Quốc xã. Hiện tại vũ trụ đang trong thời kỳ đại tịnh hóa, người không trị thì trời trị, nó đã làm nhiều điều xấu như vậy, khi thật sự có một lực lượng mà chúng ta không thể biết đến trừng phạt nó thì hững người thiện lương chúng ta không nên vì nó mà bị liên lụy. Hiện có hơn 370 triệu người dân Trung Quốc đã công khai tuyên bố thoái khỏi các tổ chức đảng, đoàn đội của Trung Cộng. Tôi hy vọng rằng bạn cũng sẽ mau chóng dùng phần mềm vượt tường lửa để gửi tuyên bố tam thoái trên trang web của Trung Tâm thoái đảng toàn cầu.</div>