

<div ><strong>AUDIO 18: Trung Cộng Mổ Cướp Nội Tạng</strong><br>Bạn à, xin chào bạn.  Do bị phong tỏa thông tin trong nước nên bạn có thể không biết rằng có một bản tin gây chấn động vào ngày 29/12/2020.  Một tổ chức ở nước ngoài có tên là Truy Tra Quốc Tế (WOIPFG) đã giải mật hồ sơ lời khai của một người tố giác. Người tố giác này là nhân chứng đầu tiên báo cáo việc ĐCSTQ mổ cướp nội tạng sống từ các học viên Pháp Luân Công bằng tên thật của anh ta. Anh ấy đã tiết lộ nhiều thông tin nội bộ bí mật về việc cấy ghép nội tạng.<br>
 Người tố giác là Lục Thụ Hằng, sinh ra ở Thượng Hải, nhập cư vào Mỹ 20 năm và có thẻ xanh.  Anh nói với Truy Tra Quốc Tế  rằng,chị gái của chị dâu của anh là Châu Thanh đã nhờ anh giúp hỏi về những người cần cấy ghép nội tạng ở Hoa Kỳ.  Đích thân chồng của Châu Thanh, Mao Thúc Bình, thừa nhận rằng vợ anh đã đến một bệnh viện quân đội để làm công việc phẫu thuật cấy ghép, tiền đến rất nhanh và số tiền lớn, anh cũng cho biết chất lượng nội tạng khá tốt, còn tươi sống; các cơ quan có sẵn bao gồm thận, gan, giác mạc, v.v.<br>
 Châu Thanh cũng kể với gia đình về quá trình mổ cướp nội tạng sống của mình.  Cô ấy nói rằng những học viên Pháp Luân Công đó lúc đầu đã hét lên "Pháp Luân Đại Pháp hảo", sau đó tuyệt vọng hét lên đau đớn,  bởi vì nội tạng mà họ cần không thể dùng thuốc mê. "Nội tạng càng tươi và càng ít thuốc mê thì càng tốt."<br>
 Trên thực tế, cáo buộc chống lại việc ĐCSTQ tham gia mổ cướp nội tạng sống bắt đầu vào ngày 9 tháng 3 năm 2006.  Vào thời điểm đó, một người có bút danh "Pete" đã công khai nói rằng có một trại tập trung bí mật giống như phát xít ở khu Tô Gia Đồn, thành phố Thẩm Dương, nơi giam giữ hơn 6.000 học viên Pháp Luân Công; nhà tù bí mật có một "lò thiêu "và một số lượng lớn các bác sĩ ; tất cả những người vào đây đều không sống sót trở ra, và các cơ quan nội tạng đều bị moi sạch đem bán trước khi  bị thiêu xác .  Một nhân chứng khác, Annie, người làm việc tại Bệnh viện Trung  Tây y kết hợp Tô Gia Đồn ở thành phố Thẩm Dương, nói rằng chồng cũ của cô đã tự tay mổ lấy giác mạc của hàng nghìn học viên Pháp Luân Công.<br>
 Vào ngày 12 tháng 12 năm 2009, WOIPFG đã công bố đoạn ghi âm cuộc điện thoại là một người cảnh vệ cầm súng ở thành phố Cẩm Châu, tỉnh Liêu Ninh, mô tả toàn bộ quá trình mổ cướp nội tạng của các học viên Pháp Luân Công mà anh ta đã chứng kiến tại địa điểm mổ cướp sống một Pháp Luân Công Học viên là một nữ giáo viên trung học ở độ tuổi 30. Cô ấy đã bị mổ tim, gan và nội tạng trong khi không tiêm thuốc mê. Thời gian phẫu thuật là 3 giờ ...<br>
 Vào ngày 17 tháng 6 năm 2019, nhắm vào tội ác mổ cướp nội tạng của ĐCSTQ, “Tòa án Nhân dân Độc lập” ở Vương quốc Anh đã kết luận rằng ĐCSTQ đã phạm tội ác chống lại loài người, bao gồm giết người và diệt chủng, là những tội ác giống như Đức Quốc xã.<br>
Không chỉ vậy, điều đáng lo ngại là tội ác giết người  mổ cắp nội tạng của ĐCSTQ hiện đã lan rộng ra toàn xã hội, và người dân đều gặp nguy hiểm.  Bạn có biết thẻ ID (chứng minh thư) thế hệ thứ ba sắp ra mắt chính là bổ sung thông tin DNA của mỗi chúng ta.  Tại sao lại thêm thông tin này?  có  phải là muốn đưa tất cả 1,4 tỷ người Trung Quốc chúng ta vào ngân hàng nội tạng sống để kéo dài tuổi thọ của  những người quyền lực không?<br>
 ĐCSTQ không bao giờ coi trọng người dân!  Có câu: Chính nghĩa có thể đến muộn, nhưng sẽ không bao giờ vắng bóng!  Ông Trời  công bằng và sẽ bảo vệ tất cả những người lương thiện .  Đối mặt với đại thị đại phi, ông trời cho con người cơ hội để biểu đạt thái độ , sau khi biểu đạt thái độ thì kẻ xấu sẽ bị đào thải và tịnh hóa vũ trụ .  Bạn biết rằng Đảng cộng sản đã làm rất nhiều điều xấu ... Ai trong chúng ta đã từng  tham gia vào đội ngũ đảng đoàn đội, chỉ có thoái xuất khỏi tổ chức này, thì khi Ông Trời thanh lý nó, mới có thể không bị liên lụy và được bình an thật sự.<br>
Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa, đăng nhập vào một trình duyệt nước ngoài và truy cập trang web Thoái đảng  toàn cầu để điền vào đơn đăng ký. Cả bút danh và biệt hiệu đều được chấp nhận. Hoặc là tìm học viên PLC địa phương giúp bạn thoái, hoặc viết lên tờ tiền tên gì đó thoái xuất khỏi đảng đoàn đội, sau đó đem đi tiêu dùng.  Tôi hy vọng bạn và gia đình của bạn có thể tam thoái  càng sớm càng tốt, bảo vệ bản thân và bình an!</div>