

<div ><strong>AUDIO 19: Phương Pháp Tam Thoái &amp; 9 Chữ Chân Ngôn (ngắn)</strong><br>
Bạn à, xin chào bạn.  Nhiều nhà tiên tri đã nói rằng bây giờ là thời đại của sự đào thải và thanh lọc lớn của vũ trụ.  Người tốt ở lại, người xấu bị đào thải, vậy ai mới là người tốt?  Một người tin vào "Chân, Thiện và Nhẫn" là một người tốt, có thể tránh xa các thảm họa do thiên nhiên và nhân tạo gây ra.  Bạn có thể thành tâm niệm chín chữ chân ngôn  “Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo!” , tâm thành thì ắt sẽ linh nghiệm .<br>
Bạn thấy rằng dịch bệnh năm nay lại thay đổi. Mọi nơi đều bắt đầu tái phát và vi rút cũng đột biến . Vacxin thì có rất nhiều tác dụng phụ , còn lại  tiền mất tật mang.  Tôi sẽ mách cho bạn một cách để tự bảo vệ mình, rất đơn giản.  Có một điều có thể bạn chưa nghĩ kỹ, đó là nhiều người trong chúng ta đã thề độc hi sinh mạng sống của mình.  Hồi còn nhỏ chúng ta cũng chưa hiểu chuyện lắm, nhà trường đã bắt vào Đội Thiếu niên Tiền phong, rồi sau còn vào Đoàn, vào Đảng.  Khi lễ tuyên thệ được tổ chức, tay phải  đặt cạnh đầu, nói "luôn chuẩn bị sẵn sàng", "cống hiến cống hiến suốt đời ", "không bao giờ phản bội đảng", v.v.  Đây là một lời thề độc hiến mạng và trở thành một phần tử của nó.  Nhưng nó đã làm quá nhiều điều xấu xa, làm tổn hại đến Thiên lý, và những người thiện lương  chúng ta không thể đem mạng sống của mình giao cho nó để rồi bị liên lụy theo.  Nhiều người hiện đã tự bảo vệ mình, và 370 triệu người Trung Quốc đã tuyên bố rút khỏi đảng, đoàn và đội.<br>
Bạn có thể tìm  học viên Pháp Luân Công mà bạn biết giúp bạn thoái, hoặc sử dụng các trình duyệt ở nước ngoài như Google, sau khi vượt tường lửa thì tìm kiếm thoái đảng và bạn sẽ thấy trang web thoái đảng Đại Kỷ Nguyên . Bút danh hoặc biệt hiệu cũng được chấp nhận, nhập qua cái nào thì thoái cái đó.  Cũng có thể viết lên trên mặt tờ tiền Nhân dân tệ, rằng tên gì thpais xuất đảng đoàn đội  và sau đó chi tiêu tờ tiền đó.  Bạn cũng có thể giúp người thân và bạn bè của mình làm tam thoái  nhưng cần sự đồng ý của họ thì mới được.</div>