<div ><strong>AUDIO 2: Niệm 9 chữ vàng khỏi bệnh Viêm phổi Vũ Hán V2</strong><br>Tôi muốn nói với bạn cách tự cứu mình thoát khỏi ôn dịch. Có thể bạn không biết, rất nhiều truyền thông hải ngoại liên tiếp đưa tin, một bệnh nhân nhiễm viêm phổi Vũ Hán nặng, sau khi thành tâm niệm cửu tự chân ngôn “Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân – Thiện – Nhẫn hảo!” đã nhanh chóng bình phục.<br>
Có một vị tiến sĩ nổi tiếng tên là Đổng Vũ Hồng, tốt nghiệp đại học Bắc Kinh. Đã từng tham gia nghiên cứu thuộc viện nghiên cứu khoa học y học Trung Quốc, là cố vấn y học cấp cao của công ty Novartis Thụy Sỹ. Sau khi xảy ra dịch bệnh, bà phát biểu một báo cáo, về những trường hợp bệnh nhân nhiễm virus corona sau khi thành tâm niệm cửu tự chân ngôn “Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân – Thiện – Nhẫn hảo!” bệnh tình đã thuyên giảm hoặc hồi phục.<br>
Báo cáo thu thập tình huống của hơn 36 bênh nhân, thời gian từ khi thành tâm niệm cửu tự chân ngôn đến lúc bệnh tình được cải thiện chỉ có 1 ngày. Trong đó có 1 ca là người phụ nữ nông thôn thành phố Đường Sơn tỉnh Hà Bắc, cô ấy miêu tả lại: “có một luồng khí nóng rất mạnh.” Ngoài ra còn có một trường hợp khác là của cô Gade sống tại Newyork, Mỹ, cô là một thương nhân kinh doanh trang sức nữ gốc Do Thái, cô ấy nói rằng sau khi bị nhiễm virus Trung Cộng thì không thể thở được, nhưng khi cô niệm từng chữ trong câu này thì cô cảm thấy: “phổi của tôi được mở ra, không khí trong lành tiến vào lá phổi của tôi, tôi có thể hít thở được dài và sâu hơn …. Niệm cửu tự chân ngôn quả thực có hiệu quả cải biến năng lực của tôi”. Những gì mà 2 bệnh nhân này trải qua chứng minh rằng, niệm cửu tự chân ngôn xác thực có hiệu quả chống lại virus.<br>
Một luận văn khác của tiến sỹ Đổng Vũ Hồng, tiến hành quan sát nghiên cứu đối với 152 bệnh nhân mắc bệnh ung thư, bao gồm ung thư phổi, ung thư gan, ung thư dạ dày và bệnh máu trắng …; dự tính họ chỉ còn sống được 5.1 tháng, tính cho đến khi nghiên cứu kết thúc, vì tu luyện Pháp Luân Công, nên tuổi thọ trung bình của bệnh nhân tăng lên trên 10 lần, trong đó 97% các ca đã hoàn toàn hồi phục, các triệu chứng biến mất. có người từ chỗ chỉ có thể thở thoi thóp , đến sau khi tập Pháp Luân Công đã có một sức khỏe mới, sao lại có thể thần kỳ như vậy được?<br>
Hiện nay giới khoa học có công nghệ chụp ảnh Krian, công nghệ cao này có thể chụp được năng lượng của vật thể. Ví dụ như chụp 1 cái lá, có thể nhìn thấy nó là một cái lá phát sáng, cắt đi 1 nửa cái lá, rồi mang đi chụp ảnh thì nó chụp được vẫn là hình dạng của một cái lá hoàn chỉnh. Mà khi chụp cơ thể con người, thì có thể chụp được hào quang và kinh lạc của con người, bức ảnh chụp kinh mạch của cơ thể con người hoàn toàn giống với sơ đồ kinh mạch của Trung Quốc cổ đại. Tháng 8 năm 2007, tiến sỹ Lưu và tiến sỹ Guandor Cooper đến từ viện nghiên cứu khoa học thân tâm của Mỹ đã phát biểu một báo cáo nghiên cứu như sau: Họ lợi dụng công nghệ chụp ảnh Krian, phát hiện rằng sau khi người tập Pháp Luân Công đả tọa một giờ xong, ảnh chụp được cho thấy rằng vầng hào quang ở ngón tay càng mạnh và sáng hơn, năng lượng sinh vật giữa các ngón tay càng tăng mạnh hơn, tuần hoàn năng lượng khí huyết được cải thiện. vì 10 đầu ngón tay liên thông với kinh lạc toàn cơ thể, thí nghiệm này đã chứng minh việc đả tọa của Pháp Luân Công có công hiệu thần kỳ trong việc khai thông toàn bộ kinh lạc trong cơ thể, hồi phục và tăng cường nguyên khí của sinh mệnh.<br>
Vì Pháp Luân Công là pháp môn tu luyện Phật Gia, có năng lượng chính diện cường đại, là pháp môn tu luyện Phật Gia cao tầng lấy đặc tính căn bản của vũ trụ “Chân – Thiện  - Nhẫn” làm chỉ đạo. Trong năm bài công pháp có động công, trạm trang và đả tọa tĩnh công, có tác dụng chữa bệnh khỏe người thần kỳ trên cơ thể của vô số người tập Pháp Luân Công. Điều này đã nhiều lẫn được các kênh truyền thông đưa tin, bao gồm báo cáo của rất nhiều tin do hãng truyền thông Trung Quốc đưa từ trước năm 1999.<br>
Hoàng Hiểu Mẫn là cựu danh tướng bơi lội thế vận hội của Trung Quốc, năm 1987 cô là 1 trong 10 vận động viên xuất sắc của Châu Á, từng giành được 1 tấm huy chương bạc thế vận hội, 3 tấm huy chương vàng Á Vận hội, 11 huy chương vàng trong các môn bơi lội cúp thế giới, là một trong “ngũ đóa kim hoa” trong giới bơi lội của Trung Quốc. năm 1994, Hoàng Hiểu Mẫn vì trong một thời gian dài tập luyện quá cường độ nên dẫn đến chứng phong thấp và hiện tượng nhịp tim không đều, đồng thời còn đối diện với nguy cơ bị liệt, vậy là cô gái 23 tuổi phải “về hưu”, điều trị bằng nhiều cách nhưng không có kết quả. Sau đó vô tình cô được hàng xóm giới thiệu, Hoàng Hiểu Mẫn bắt đầu tiếp xúc với Pháp Luân Công, chỉ trong một tuần các triệu chứng bệnh đều chuyển biến tốt, luyện được một thời gian thì cơ thể dần dần khôi phục trở về bình thường.<br>
Trung y cổ đạI cho rằng: ôn dịch là do tà khí xâm nhập, chính khí mạnh thì có thể chống lại được tà khí. Bây giờ tặng bạn bùa hộ mệnh cứu mạng của Phật Gia – chính là cửu tự chân ngôn “Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân – Thiện – Nhẫn hảo!”,chỉ cần tâm chân thành là được, trong tình hình Trung Quốc trong nước kiểm soát nghiêm trọng, bạn chỉ cần niệm thông hoặc thành tâm mặc niệm (đọc thầm) đều có hiệu quả.<br>
Xin bạn đừng tin lời bịa đặt của Trung Cộng, vụ tự thiêu Thiên An Môn là tin tức giả đã được đạo diễn, người tu luyện chúng tôi là không được sát sinh, tự sát thì tội càng thêm tội. Trung Cộng từ trước đến nay luôn làm giả, đấu trời đấu đất, tuyên dương bạo lực. nếu như tư tưởng con người bị Trung Cộng làm cho ô nhiễm thì cơ thể con người sẽ có trường năng lượng màu đen thích hợp cho virus xâm nhập và phát tán rộng; chính khí của con người bị giảm đi thì dâm tà và dịch bệnh sẽ nhân đó mà tiến tới, chỉ cần là gia nhập đảng, thì các loại khí dâm tà từ việc tiếp nhận và truyền nhiễm của Trung Cộng này rất dễ dàng chiêu mời virus Trung Cộng. Hiện nay đã có hơn 370 triệu người dân Trung Quốc liễu giải chân tướng, họ đã dung hóa danh, tiểu danh hoặc tên thật thoái xuất khỏi tổ chức đảng đoàn đội của Trung Cộng. Nếu bạn cũng muốn thuận thiên ý mà hành thì hãy đưa ra quyết định chính xác, bạn có thể lên website thoái đảng toàn cầu tam thoái, dùng hóa danh hay tiểu danh đều được, thần phật nhìn nhân tâm. Hy vọng bạn và gia đình lựa chọn tương lai tươi sáng, chúc cả gia đình bạn sống tốt, một đời bình an!</div>