<div ><strong>AUDIO 2: Niệm 9 chữ vàng khỏi bệnh Viêm phổi Vũ Hán V1</strong><br>Một số trường hợp phục hồi chức năng của bệnh nhân viêm phổi ở Vũ Hán<br>
Tôi muốn nói cho bạn biết một cách để tự cứu mình khỏi bệnh dịch. Bây giờ Dịch bệnh hiện đã thuyên giảm, nhưng Chính các chuyên gia đang nhắc nhở rằng dịch bệnh vẫn chưa thực sự biến mất, hiện nay vi rút đã biến đổi rất lànhanh, đặc biệt là với những người có thời gian ủ bệnh lâu và lây nhiễm không có triệu chứng, không ai trong chúng ta có thể đảm bảo rằng xung quanh mình không có những người như vậy. <br>
Từ xưa đến nay trong và ngoài nước đã xảy ra một số dịch bệnh mang tính hủy diệt chẳng hạn như cái chết đen và bệnh dịch quét sạch nhà Minh.Tất cả chúng đều có những đặc điểm chung, như lây lan nhanh, số người chết rất lớn và đôi khi là bệnh dịch sẽ đột ngột biến mất,nhưng có lúc sẽ quay trở lại lần nữa. <br>
Các nghiên cứu hiện đã chỉ ra rằng vắc xin về cơ bản là không theo kịp sự đột biến của virus, nó thậm chí có thể gây hại cho cơ thể. Bên cạnh đó, ĐCSTQ  đều có thể tạo ra vắc xin độc hại cho trẻ em, bạnlàm thế nào mà chắc chắn rằng loại vắc-xin Vũ Hán mới này  không có rủi ro chứ? Lẽ nào Chúng ta lại đang đùa giỡn với chính sinh mệnh của chúng ta?<br>
Nhưng thần  Phật  từ bi, sẽ  bảo  hộ cho Trung Quốc! bạn có thểkhông biết rằng nhiều phương tiện truyền thông ở nước ngoài đã liên tục đưa tin vềmột số Bệnh nhân bị bệnh viêm phổi nặng ở Vũ Hán đã thành tâm niệm chín chữ chân ngôn "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân, Thiện Nhẫn hảo! "đã phục  hồi nhanh chóng, với hơn cả  hàng chục người. Để tôi kể cho bạn nghe những câu chuyện này.<br>
Có một học viên Pháp Luân Công ở Vũ Hán. Hơn 20 thành viên trong gia tộc anh ấy đã ăn bữa cơm tối đoàn viên trong đêm Giao thừa. Vào sáng ngày mùng một tết một trong những người anh em họ phát sốt và ho, đến bệnh viện và được chẩn đoán là bị viêm phổi Vũ Hán. Hơn 20 ngườitrong gia tộcđều minh bạch chân tướngvề Pháp Luân Công và cũng đã thoát xuất khỏi đảng đoàn đội, bọn họ cùng nhau ăn uống và trò chuyện với anh họ nhưng không một ai bị lây bệnh. <br>
Mọi người trong làng nói: làm sao mà khả năng lây bệnh lại mất đi trong gia đình anh được chứ? Người Anh họ trước đây đã từ rất tin Đảng Cộng sản và công khai công kích  Đại Pháp. Đến ngày 7 âm lịch, người anh họ vẫn phát sốt hàng ngày, uống thuốc cũng không thuyên giảm,đến ngày mồng  8  âm lịch người học viên này lại thuyết phục anh ta một lần nữa. <br>
Và khuyên anh ấy niệm câu  chân ngôn 9 chữ "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân, Thiện Nhẫn hảo! " Lúc này người anh họ mới nhẩm niệm theo 2 lần. Và đồng ý tiếp tục niệm. Kết quả là đêm đó anh không còn sốt nữa, tinh thần thoải mái, nhanh chóng hết bệnh.<br>
Vào tháng 2 còn một người đàn ông Vũ Hán 80 tuổi khác đã được chẩn đoán, là tình hình nhiễm bệnh  của ông diến biến vô cùng tồi tệ. Người thân của ông ấy là một học viên Pháp Luân Công, sau khi biết chuyện, anh ấy đã nói với ôngấy rằng "Đừng nghĩ về bất cứ điều gì", và thành tâm  niệm "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân, Thiện Nhẫn hảo!". Ông ấyđã làm theo và kết quả sau 7 ngày, xét nghiệm axit nucleic của ông ta đã chuyển thành âm tính và đãthuận lợi xuất viện. <br>
Không chỉ ở Trung Quốc, bà Gade còn là một nhà buôn trang sức sống ở Long Island, New York. Giữa tháng 3 bà phát hiện những triệu chứng mắc viêm phổi vũ hán, thở rất khó khăn, người như không còn chút sức lực gì.  Người bạn của cô là một học viên pháp luân công, tên là Anna  đã khuyên cô ấy hãy thành tâm niệm  chín chữ chân ngôn “Pháp Luân Đại Pháp hảo! Chân Thiện Nhẫn  hảo!” sẽ giúp bạn vượt qua. Ngay đêm hôm ấy Gade đã nói với Anna rằng từ khi cô ấy bắt đầu niệm chín chữ chân ngônthì đã cảm nhận thấy một luồng khí  chạy thẳng xuống phổi và đã hô hấp trở lại bình thường. Sau khi hồi phục, cô ấy nói rằng muốn học Pháp Luân Công, và công nhận rặng khi niệm 9 chữ chân ngôn đã thay đổi toàn diện cơ thể cô ấy rất nhiều.<br>
Bạn có thể thấy việc này thật khó tin. Tại sao niệm 9 chữ chân ngôn lạicó thể kháng và diệt được virus chứ ?<br>
Kì thật, người sáng lập Pháp Luân Công sư phụ Lý Hồng Chí đã giảng trong cuốn sách &lt;<chuyển pháp="" luân="">&gt;rằng:  "Vật chất và tinh thần là đệ nhất tính"<br>
Ngày nay các nhà khoa học cũng ngày càng chứng minh được luận điểm này, lời nói sẽ đem đến những hậu quả tương ứng và gây sốc<br>
một nhà khoa học có sức ảnh hưởngtrên thế giới có thể chứng minh được điều này. Các nhà khoa học đã phát hiện ra rằng 70% cơ thể con người được cấu thành từ nước. Người một đời đều sống trong trạng thái 70% là nước.<br>
Khoa học gia người Nhật Bản Masaru Emoto thường làm các thí nghiệm về nước. Một ngày nọ, ông đột nhiên nghĩ đến một câu: "Trên đời không có hai bông tuyết giống nhau", anh tanảy ra ý tưởng và bắt đầu chụp những. Bức ảnh kết tinh sau khi nước biến thành hoa băng, quả thật nhiều người bất ngờ. Khi nước nghe những lời hay. Ví dụ, những lời yêu thương và  biết ơn sẽ cấu thành ra một tinh thể lục giác hoàn hảo; ngược lại khi nghe thấy những lời nguyền rủa khó chịu<br>
Sẽ hình thành các tinh thể không đều, méo mó và xấu xí.<br>
Pháp Luân Công dạy con người hướng thiện theo "Chân, Thiện, Nhẫn"làm người tốt, đó chính là sức mạnh của Thiện. Loại Năng lượng chính diệnmạnh mẽ này  của Pháp Luân Công sớm đã được đưa tin nhiều lần trên các phương tiện truyền thông.<br>
Tại những lần Triển lãm sức khỏe Đông phương năm 1992 và 1993, Sư phụ Lý Hồng Chí đã chữa khỏi bệnh cho nhiều người tại Hội chợ triển lãm. Những Tin tức về sự kì diệu của Pháp Luân Công đẫlan truyền nhanh chóng trong đám đông, và mọi người kéo đến. Sau khi kết thúc sư phụ Lý Hồng Chí đã được phong tặng danh hiệu "khí công sư được yêu thích nhất", và tên tuổi của "Lý Đại sư "đã lan rộng ở Bắc Kinh kể từ đó.<br>
Lần này sau khi bùng phát bệnh viêm phổi ở Vũ Hán, viện trưởng của Bệnh viện Vũ Hán Jinyintan cho biết trong một cuộc phỏng vấn: “chỉ cần bệnh nhân nào đã qua phẫu thuật về đường hô hấp thì rất ít người có thể sống sót". Con người đã đi vào ngõ cụt<br>
Nhưng ông trời có đức hiếu sinh, tôi đến đây để tặngcho bạn bùa hộ mệnh Phật gia cứu mạng này - câu thần chú chín chữ chân ngôn"Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo!” "Thà tin là có còn hơn là không”, chỉ cầnlà bạn có thể thành tâm niệm thông, Bạn có thể chứng kiến sự thần kỳ diệu của Phật pháp, tâm thành sẽ linh. Bạn hãy nói nhữngthông tin này cho người thân của bạn biết. Bạn làm như vậy cũng là đang cứu họ, và bạn đã làm được một việc lớn vô lượng công đức.<br>
Còn Một cách nữa để được bình an đó là làm tam thoái, nhiều người xung quanh chúng ta đã làm tam thoái rồi đó cũng là bảo vệ chính mình. Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để vào trang web của Đại Kỷ Nguyên để làm tam thoái, thanh minh thoái xuất khỏi đảng đoàn đội, dùng hóa danh hoặc biệt danh đều được, Thần Phật là nhìn nhân tâm con người. Nếu trong tương lai bạn nhận được những cuộc gọi kiểu như thế này, bạn phải trân trọng cơ duyên này, nhanh chóng thoái xuất, bạn đi đến đâu cũng sẽ được bình yên đến đó. <br>
Cuối cùng, tôi chúc bạn một cuộc sống bình an!</chuyển></div>