

<div ><strong>AUDIO 20: Chân Tướng  Nền Kinh Tế TQ (nhà đất)</strong><br>Bạn à, xin chào bạn, chúc các bạn một năm mới An khang thịnh vượng, cuộc sống sung túc .  Bạn đã làm việc chăm chỉ trong một năm và tạo ra rất nhiều của cải, mọi người đều không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc.  Tuy nhiên, rất nhiều người dân đang phải đối diện với giá nhà đất tăng cao.  Tôi muốn chia sẻ với các bạn một số tình huống  thực tế và hiểu tại sao tất cả số tiền khó khăn kiếm được của người Trung Quốc đều bị dùng việc mua nhà?<br>
Trên thực tế, theo một số nguồn tin, các chủ đầu tư có nền tảng liên quan mua đất với giá thấp từ chính phủ, và được các ngân hàng cho vay lãi suất thấp hoặc thậm chí không lãi suất. Sau khi xây nhà xong, thì một bộ phận nhà bán giá thấp hoặc tặng miễn phí cho cán bộ quan chức và người nhà, và phần khác được bán ra thị trường với giá cao. Các cán bộ quan chức  sau khi nhận nhà giá rẻ hoặc nhà miễn phí , thì bán ra thị trường với giá  cao.  Các chủ đầu tư tiếp tục mua đất với giá thấp và xây nhà bằng các khoản vay và bán với giá cao.  Nhiều người biết rằng chi phí xây dựng đơn thuần của một ngôi nhà vào khoảng 2.000 nhân dân tệ đến 3.000 nhân dân tệ/ một mét vuông, trong khi giá nhà ở một số thành phố lớn được bán với giá hơn 30.000 nhân dân tệ/ một mét vuông, gấp hơn mười lần chi phí xây dựng.<br>
Theo báo cáo, tại các thành phố lớn như Bắc Kinh và Quảng Châu, giá nhà đã tăng gấp 5 lần trong 10 năm qua.  Giá nhà trung bình ở Bắc Kinh vào tháng 1 năm 2008 là khoảng 12.000 nhân dân tệ một mét vuông, và đến tháng 1 năm 2018, nó đã tăng lên 62.000 nhân dân tệ.  Thống kê cho thấy 70% tổng tài sản của các hộ gia đình Trung Quốc được dùng để mua nhà.  Cha mẹ của rất nhiều bạn trẻ tuổi đã bỏ hết số tiền khốn khó kiếm được tiết kiệm cả đời của mấy người  trong gia đình để mua nhà với giá tiền khổng lồ. <br>
Một lý do khác khiến giá nhà ở vẫn ở mức cao và gánh nặng của người dân thường là rất nhiều quỹ tham nhũng đổ vào thị trường nhà ở để đầu cơ giá nhà ở.  Vào tháng 5 năm 2016, có thông tin cho rằng Trần Bách Chiêu, Chủ tịch Công ty Phát triển Xây dựng Đô thị Bạch Vân Quảng Châu," treo đầu dê bán thịt chó" và đã bán lại 133 tài sản của công ty, thu được hơn 59 triệu nhân dân tệ từ việc bán nhà.  Vào tháng 11 năm 2018, Hoàng Diễm Lan, một nhân viên của một công ty quốc doanh, đã sử dụng  tiền để mua 52 căn nhà liên quan đến vụ án, tất cả đều đến từ số tiền tham nhũng bất hợp pháp của công ty.  Vào tháng 4 năm 2015, Vương Thiên Chiều, cựu chủ tịch Bệnh viện Nhân dân số 1 tỉnh Vân Nam, đã nhận tài sản từ người khác, bao gồm 100 bộ tài sản  nhà đất trị giá hơn 80 triệu NDT và 100 chỗ đậu xe.  Những quan chức tham nhũng này thường có hàng chục, hàng trăm tài sản, nhưng tầng lớp lao động và những người dân bình thường thực sự cần nhà đã trở thành nô lệ nhà đất.<br>
Nếu bán nhà cho bạn, bạn phải trả thuế kinh doanh, thuế chứng thư, thuế đóng dấu, v.v.  Vì vậy, nếu người Trung Quốc muốn mua nhà, 62 loại thuế và phí nặng nề  đã tính vào giá nhà đất , chiếm khoảng 30 - 40% giá nhà đất.  Nếu căn nhà được bán cho người khác trong tay bạn, chính phủ cũng sẽ thu thuế chứng thư và phí chuyển nhượng.<br>
Khi mua một ngôi nhà ở các quốc gia khác, mảnh đất đó là vĩnh viễn của cá nhân.  Bất động sản Trung Quốc chỉ có quyền sở hữu mấy chục năm, tương tự như khái niệm  thuê nhà.  Điều đáng sợ hơn nữa là hiện nay xuất hiện nhiều công trình đậu phụ, thậm chí quyền sử dụng hàng chục năm cũng khó được đảm bảo.  Bây giờ có nhiều tòa nhà cao tầng vừa tròn 20 năm đã trở thành những công trình đổ nát.  Để chính phủ tăng giá đất để kiếm thêm thu nhập từ đất, giá nhà đất đã liên tục bị đẩy lên.  Trên thực tế, chỉ cần nhà bạn không bán được thì giá trị tài sản của bạn sẽ luôn tiêu như nước, nếu chẳng may trở thành người cuối cùng, bạn sẽ trở thành nạn nhân cuối cùng.<br>
Hệ thống của ĐCSTQ gian ác đã trở nên cực kỳ thối nát, họ cướp bóc nhân dân và vỗ béo  nhóm quyền lực cực thiểu số, nhưng lại làm khổ công nhân, nông dân và công chúng.  Trên thực tế, tất cả các quốc gia cộng sản trên thế giới đều là những quốc gia rất bạo lực và tàn ác, và người dân của họ là những quốc gia có ít tự do và các quyền cơ bản nhất của con người.  Chúng ta phải tránh xa hệ thống tà ác này, rút khỏi các tổ chức đảng đoàn đội  mà chúng ta đã tham gia, và xóa bỏ lời thề độc hiến mạng.  Bởi vì nghi thức  chúng ta tham gia ngay từ đầu là tất cả chúng tôi đều giơ nắm đấm và thề với Ông Trời rằng chúng ta sẽ hiến mạng mình cho nó và trở thành một thành viên của nó.<br>
 Vô số người Trung Quốc hiện đã nhận ra tà ác của đảng. Hiện hơn 370 triệu người Trung Quốc đã thực hiện “tam thoái ”. Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa, đăng nhập vào các trình duyệt nước ngoài và vào trang web Thoái đảng  toàn cầu để điền đơn , Bạn có thể sử dụng bút danh, biệt hiệu hoặc tên thật.  Hoặc nhờ một học viên Pháp Luân Công địa phương giúp bạn thoái, hoặc viết rằng bạn rút lui khỏi đảng  đoàn đội trên tiền Nhân dân tệ, và sau đó chi tiêu nó đi.  Trời sắp diệt ĐCSTQ, hãy tam thoái càng sớm càng tốt, tránh xa tà ác, và bảo vệ chính mình!</div>