

<div ><strong>AUDIO 21: Chân Tướng Về Giáo Dục
</strong><br>
Xin chào bạn, tôi chúc bạn một năm mới an lành và sức khỏe dồi dào.  Trẻ em là niềm hy vọng của gia đình chúng ta và là niềm hy vọng của tương lai. Cho dù chúng ta có chịu đựng bao nhiêu vất vả, đã phải chịu bao nhiêu tội khổ chúng ta đều có thể nhẫn chịu, chúng ta ký thác hy vọng lên thân của thế hệ tiếp theo.  Cho con bạn đến trường, nhận một nền giáo dục tốt, và hy vọng rằng con sẽ tốt hơn trong tương lai.  Nhưng một nền giáo dục dưới sự cai trị của ĐCSTQ đã mang lại cho chúng ta điều gì?<br>
 Điều đầu tiên mang lại cho chúng ta là học phí cao không thể chịu nổi.  Trung Quốc là quốc gia đầu tư vào giáo dục ít nhất, thấp hơn Nam Phi và Ấn Độ.  Không chỉ đầu tư cho giáo dục thấp mà còn kiếm tiền từ phụ huynh và học sinh.<br>
 Phòng Giáo dục và trường học thu phí dưới danh nghĩa thực hiện các hoạt động khác nhau, và sử dụng đồng phục học sinh và các bữa ăn để thu lợi nhuận.  Giáo viên có lớp dạy bồi dưỡng phụ đạo, thậm chí có người cố tình không giảng nội dung trọng tâm trên lớp mà chỉ giảng ở trên lớp bồi dưỡng  phụ đạo thu phí.<br>
 Học phí đại học đã tăng gấp 20 lần trong 10 năm.  Học phí, chi phí ăn ở và sinh hoạt của sinh viên đại học tối thiểu là 20.000 nhân dân tệ một năm (70 triệu vnd).  Một số sinh viên hoặc phụ huynh thậm chí đã tự tử vì không thể trang trải học phí đắt đỏ, điều này chưa từng xảy ra ở các nước khác.<br>
 Một vấn đề rất quan trọng nữa là sự an toàn của trẻ khiến các bậc phụ huynh rất lo lắng.  Bắt đầu từ năm 2014, các trường học ở Bắc Kinh, Thượng Hải, Hà Bắc và những nơi khác đã chứng kiến những "đường băng và sân chơi bốc mùi".  Vào tháng 9 năm 2018, sau khi một đường băng nhựa mới được xây dựng ở trường tiểu học thực nghiệm quận Hà Nam Sanmen, một số học sinh đã gặp phải các triệu chứng như chảy máu cam, ho, chóng mặt và nôn mửa. Một số học sinh còn bị rụng tóc và co giật nghiêm trọng.  Tuy nhiên, cho đến khi kết thúc học kỳ vào ngày 22 tháng 1 năm 2019, các cuộc điều tra đã không có kết quả, phụ huynh đã phải tự chi trả  khám và điều trị cho con mình.<br>
 Điều gây sốc hơn nữa là trong các trường học vốn là dạy và giáo dục con người thì lại thường xuyên xuất hiện giáo viên cầm thú. Một số học sinh bị giáo viên hãm hiếp đến mang thai, một số thậm chí còn giết học sinh, thậm chí một số còn hạ thủ với học sinh nữ đang rất thơ dại.<br>
 Vào tháng 11/2017, phụ huynh của trường mẫu giáo Hồng Hoàng Lam ở quận Triều Dương, Bắc Kinh tiết lộ trường mẫu giáo này không chỉ cho trẻ tiêm thuốc, uống thuốc mà còn bắt trẻ em đứng phạt khỏa thân  , xem "bác sĩ khỏa thân ", lạm dụng tình dục trẻ em, đã kích động người dân đại lục Công khai phẫn nộ, nhưng các bậc cha mẹ đã bị bắt vì tội" tung tin đồn "vì việc phơi bày hành vi của  "nhóm hổ" của quân đội.<br>
 Ngoài việc hành vi cầm thú của giáo viên trường học xảy ra thường xuyên , phóng viên đã phanh phui việc một số trường học “giáo viên tổ chức cho học sinh THCS bán dâm”, đối tượng là những người có quyền có thế.  Vào tháng 5 năm 2013, có thông tin cho rằng hiệu trưởng và các quan chức địa phương của trường tiểu học Vạn Ninh, Hải Nam đã đưa 6 học sinh đến khách sạn để “mở phòng”.<br>
Có con số khiến người ta phải giật mình. Theo thống kê từ Liên đoàn Phụ nữ Quảng Châu, trong ba năm, hơn 2.506 trẻ em gái ở tỉnh Quảng Đông đã bị tấn công tình dục và gần một nửa trong số đó là trẻ em gái dưới 14 tuổi.  Những con số đã công khai này làm người ta dựng tóc, nhưng trong thực tế còn có bao nhiêu trẻ em bị xâm hại ?  Chúng ta không thể biết được. <br>
 Chưa nói đến những bồ bịch của các cán bộ đảng các cấp, những nơi chốn khiêu dâm đa dạng phong phú vẫn chưa đủ,  mà chúng còn muốn biến trường học nơi giáo dục con người thành cái nơi hành ác vô độ làm điều xấu xa, làm tổn thương cha mẹ và xâm hại  trẻ em.  Vì lợi ích của bản thân, con cháu và thế hệ mai sau, chúng ta phải thức tỉnh !<br>
 ĐCSTQ là chủ nghĩa Mác-Lênin, bóng ma từ phương tây , đã xâm chiếm đất Trung Quốc và hủy hoại con cháu Trung Hoa chúng ta.  Những người đã tham gia tổ chức của nó đều bị đánh dấu bằng lưỡi liềm và búa rìu ,  trở thành thành viên của nó.  Chỉ bằng cách tuyên bố thoái khỏi tổ chức tà ác của nó, mới không bị liên lụy khi ĐCSTQ bị Trời diệt, và có thể chọn cho mình một tương lai tươi sáng.  Tà không thể thắng Chính. Giờ đây, 370 triệu người Trung Quốc đã rút khỏi đảng, đoàn và đội mà họ từng tham gia.  Bạn có thể truy cập trang web Thoái đảng toàn cầu để đăng ký tam thoái, sử dụng bút danh hoặc biệt hiệu đều được , hoặc viết một tuyên bố trên tờ tiền Nhân dân tệ trước khi chi tiêu.  Thời gian không chờ đợi người , mong bạn nhanh chóng tam thoái và có lựa chọn đúng đắn cho tương lai của bản thân và gia đình!</div>