

<div ><strong>AUDIO 22: Hoàn Cảnh Ô Nhiễm</strong><br>
Có thể bạn nghĩ rằng hiện nay cuộc sống rất tốt, đảng cộng sản đối xử tốt với bạn... Hãy để tôi phân tích tình hình hiện tại của chúng ta cho bạn: Bạn có biết Cục Khảo sát Địa chất Trung Quốc năm 2013 đã báo cáo rằng 90% nước ngầm bị ô nhiễm và 60% là ô nhiễm nặng. Chính là nói, nước mọi người uống bây giờ về cơ bản là có hại cho sức khỏe của chúng ta. Nếu uống nước không sạch trong thời gian dài, một số chất ô nhiễm sẽ đọng lại trên thành mạch máu, gây ra các bệnh như cao huyết áp, tim mạch, tắc động mạch não... Hiện có khoảng 200 triệu người ở Trung Quốc mắc bệnh mỗi năm, bao gồm cả ung thư, do uống nước không sạch này.<br>
 Tại huyện Trì Bình, tỉnh Sơn Đông, nơi có nền kinh tế đang phát triển nhanh chóng, tình trạng ô nhiễm nguồn nước ngầm rất nghiêm trọng, người dân địa phương từ lâu đã phát hiện hễ uống nước giếng là bị tiêu chảy, hoa màu cũng không phát triển được, súc vật uống nước này vào cũng không thể sinh đẻ, ung thư và bệnh thận đã trở thành căn bệnh phổ biến. Theo số liệu thống kê của Trung tâm Ung thư Quốc gia năm 2018, cho biết ở Trung Quốc có 351 “làng ung thư”. Tuy nhiên, theo ước tính của các chuyên gia tư nhân, có ít nhất 459 làng ung thư.<br>
Chúng ta biết rằng, nguyên nhân chính gây ô nhiễm nguồn nước là do việc xả nước thải, chất thải công nghiệp tùy tiện. Trên thực tế, các nước châu Âu và Mỹ đã từng trải qua tình trạng ô nhiễm nguồn nước nghiêm trọng trong những năm 1950 và 1960, nhưng họ đã kịp thời xử lý nên nước và không khí hiện nay đều rất tinh khiết; nhưng ở Trung Quốc thì khác, vì các quan chức chính phủ và Cơ quan quản lý có liên quan , họ lấy tiền của các công ty gây ô nhiễm, thậm chí trở thành “ô dù” cho các công ty gây ô nhiễm, nên họ mắt nhắm mắt mở, chính quyền và doanh nghiệp cấu kết với nhau, không hành động. Dù sao, có tiền thì tham nhũng cũng được.<br>
Biệt Đào, Cục trưởng Bộ Bảo vệ Môi trường Trung Quốc, cho biết trong một cuộc phỏng vấn rằng việc xả thải không có giấy phép, xả thải lén lút và xả thải quá tiêu chuẩn không phải là mới. Chính quyền địa phương hủ bại và lãnh đạo mặc dù trên miệng thì nói là đặc biệt quan tâm đến vấn đề ô nhiễm nước, nhưng thực tế họ không có sự quan tâm giống như sự quan tâm đến việc duy trì sự ổn định.<br>
Ngoại nước ra,  chất lượng không khí của Trung Quốc xếp thứ 177 trong Tổ chức Y tế Thế giới năm 2018, thấp thứ 4 trên thế giới. Ngày nay, hầu hết người dân Trung Quốc sống trong không khí độc hại, một số thành phố lớn còn khủng khiếp hơn, PM2.5 thường vượt tiêu chuẩn mấy chục lần, giờ đây ung thư phổi đã trở thành căn bệnh ung thư thường gặp nhất trong các căn bệnh ung thư.<br>
Hàm lượng PM2.5 quá cao, và sulfur dioxide thải ra từ xe có động cơ cũng là một trong những nguyên nhân chính. PetroChina và Sinopec tự ý chế biến và bán các sản phẩm gây ô nhiễm không khí. Ví dụ, hàm lượng lưu huỳnh trong xăng bán ra gấp hơn 5 lần so với châu Âu và Hoa Kỳ, trong khi nhiên liệu diesel là hơn 10 lần. Khí thải do các sản phẩm này sản xuất vượt quá tiêu chuẩn, thực sự có thể gây ra nhiều tổn thương cho hệ hô hấp của con người.<br>
Để theo đuổi GDP ngắn hạn, các doanh nghiệp trung ương của Đảng Cộng sản Trung Quốc và các quan chức địa phương của Đảng Cộng sản xây dựng các nhà máy hóa chất, nhà máy dược phẩm, nhà máy cao su và bãi rác chôn lấp ở khắp mọi nơi. Vì lợi ích kinh tế trước mắt, các quan chức chính quyền này đã nhắm mắt làm ngơ với các doanh nghiệp này, khiến các công ty này tùy ý xả khí thải, gây ô nhiễm môi trường nghiêm trọng. Nhiều nhà máy hóa chất thậm chí còn được xây dựng ở những khu dân cư đông đúc, người dân sống gần các nhà máy hóa chất cho biết họ thường xuyên ngửi thấy không khí có mùi tanh hôi, cảm thấy buồn nôn, chóng mặt, muốn nôn và không ngủ được. Năm 2017, hơn 300 trẻ em ở thị trấn Đại Phổ , tỉnh Hồ Nam đã bị nhiễm độc chì nặng, nhiều em bị mất thính lực, mất trí nhớ, động kinh, thậm chí mất khả năng vận động. Cuối cùng, bác sĩ chẩn đoán chính xác rằng bọn trẻ bị nhiễm độc chì và chỉ ra rằng Công ty TNHH Hóa chất Bột màu Mỹ Luân gần đó là nguồn gốc của vấn đề, một nhà máy sản xuất bột màu cho sơn và phấn trang điểm. Nhưng các bậc cha mẹ yêu cầu giải quyết vấn đề này lại gặp phải sự đe dọa của đám du côn. <br>
Bạn nói rằng Đảng CS kiểm soát sự sống và cái chết của nhân dân ta? Hiện nay đã đến lúc rồi. Tất cả các loại thảm họa thiên tai nhân họa đang cảnh báo con người. Vi rút corona đã bùng phát ở nhiều thành phố, một số thành phố đã bị đóng cửa trở lại và tình hình ngày càng tồi tệ hơn. Thực tế là Lão Thiên đã đến đào thải Đảng Cộng sản và những người đi theo Đảng Cộng sản. Vậy chúng ta còn có những người còn bị đánh dấu bởi lưỡi liềm và lưỡi rìu thì làm sao? Không thanh minh thoái xuất, không phải là gặp xui xẻo cùng nó? Vì thế mới xuất hiện làn sóng tam thoáoi hiện nay. Thực tế, tam thoái rất đơn giản. có thể sử dụng hóa danh, nhũ danh hoặc tên thật đều được. Tên không quan trọng. Thượng Thiên chính là nhìn vào trái tim thiện lương của chúng ta. Hiện tại, đã có 370 triệu người thanh minh tam thoái trên trang web của Đại Kỷ Nguyên ở nước ngoài, cũng hi vọng bạn sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt nhất sớm nhất có thể vào thời điểm quan trọng nhất trong lịch sử này, nhanh chóng có sự lựa chọn sáng suốt nhất, làm tam thoái bảo bình an, mong rằng bạn có thể lựa chọn một tương lai tốt đẹp cho bản thân và gia đình!</div>