

 <div ><strong>AUDIO 23: Thực Phẩm Độc Tràn Lan</strong><br>
Xin chào, chúc bạn sức khỏe và bình an. Người Trung Quốc nói rằng “Dân dĩ thực vi thiên.” Hiện nay rất nhiều người dân quan tâm đến vấn đề an toàn thực phẩm. Vì bệnh từ miệng mà nhập vào, rất nhiều bệnh tật  đều là do ăn uống các thực phẩm không an toàn mà tạo thành.<br>
Ở Trung Quốc, ngoài tầng lớp đặc quyền của ĐCSTQ có thể hưởng thụ các thực phẩm được cung cấp đặc biệt, những người dân bình thường như chúng ta chỉ có thể  chịu đủ “ các cái khổ của thực phẩm không an toàn”, hít phải không khí độc và ăn phải thức ăn độc hại, trong những năm gần đây, nhiều loại “gạo độc” đã bị phơi bày., "Sữa bột nhiễm độc", "Clenbuterol" (thuốc làm tăng lượng thịt nạc ở động vật), "Dầu móc từ cống lên" và các sự cố khác lần lượt xuất hiện.<br>
Hiện tại, hơn 40% trong số 1,8 tỷ mẫu đất canh tác trên cả nước bị ô nhiễm bởi kim loại nặng,  mỗi năm có 12 triệu tấn lương thực bị ô nhiễm bởi kim loại nặng. Các nhà nghiên cứu về thổ nhưỡng ước tính gần 1/3 số gạo trên thị trường vượt quá tiêu chuẩn hàm lượng chì và 1/10 lượng gạo vượt tiêu chuẩn về cadmium (chất chống ăn mòn cho sắt thép), ngoài ra các kim loại nặng vượt tiêu chuẩn bao gồm thủy ngân, crom, thạch tín.... Những kim loại nặng này có thể gây ra nhiều loại bệnh tật, bao gồm huyết áp cao, ung thư, bệnh thận, điếc, mất trí nhớ, và cũng có thể gây dị tật ở trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, và chậm phát triển trí tuệ ở trẻ em...<br>
Vào tháng 5 năm 2013, Quảng Đông, Trung Quốc, đã phát hiện ra một lượng lớn gạo vượt quá cadmium được sản xuất ở Hồ Nam. Mặc dù sớm đã có “cảnh báo y tế”, khi gạo cadmium được phát hiện ở Quảng Đông, các quan chức của Cục Nông nghiệp vẫn cho biết: “Hoàn toàn không phải là gạo độc. Ăn một hai năm cũng không sao. ” Nhận thức này có thể không phải là cá biệt. Vào tháng 11 năm 2018, các phương tiện truyền thông đã quay trở lại vụ việc "gạo cadmium" ở Cửu Giang và phát hiện ra rằng sau một năm, dân làng vẫn ăn thực phẩm có hàm lượng cadmium quá mức như trước.<br>
Tại sao không quản lý được hiện tượng này? Dưới thể chế hủ bại của Đảng Cộng sản Trung Quốc, các chính quyền địa phương vì những thành tựu chính trị của họ, mà mù quáng theo đuổi GDP và tùy tiện phát triển các doanh nghiệp thải ra chất ô nhiễm nặng, gây ô nhiễm không khí, nước và đất của chúng ta. Ngoài ra, sự thông đồng giữa chính phủ và doanh nhân, việc nhận hối lộ của các quan chức tham nhũng đã dẫn đến việc giám sát yếu kém. Điều họ thực sự quan tâm không phải là dân sinh của lão bách tính mà là làm cách nào để vơ vét tiền và thăng quan phát tài.<br>
Nhưng thực phẩm mà các quan chức ăn rất an toàn. Trong những năm gần đây, ở Trung Quốc đã có nhiều trang trại hữu cơ, là để cung cấp cho giai tầng quyền quý sử dụng. Giờ đây, việc cung cấp đặc biệt này đã lan rộng từ Trung Nam Hải đến nhiều thành phố, quận và thị trấn khác nhau. Chúc Vịnh Lan, Giám đốc Trung tâm Cung cấp Đặc biệt, cho biết các điều kiện đối với các loại thực phẩm được cung cấp đặc biệt này rất nghiêm ngặt, an toàn, bổ dưỡng, không gây ô nhiễm và chúng đều là thực phẩm hữu cơ thực sự. Rau, quả, vật nuôi  tất cả đều được trồng trong môi trường tự nhiên, không sử dụng phân bón, thuốc trừ sâu, hormone, chất phụ gia, chất bảo quản và các sản phẩm biến đổi gen. Nếu một khâu nào đó không đáp ứng tiêu chuẩn thì sẽ không thể được chọn là sản phẩm của “cơ quan chính quyền trung ương cung cấp đặc biệt.”<br>
Ngày nay, những người chăn nuôi lợn không ăn thịt lợn của chính họ; những người nông dân trồng rau không ăn rau của chính họ; tất cả các loại nhà máy không ăn thực phẩm chế biến của chính họ ... Vậy nguyên nhân sâu xa của những hỗn loạn này là gì? Sự hủ bại của ĐCSTQ là hủ bại toàn đảng, nhìn thấy mà đau lòng, ngoài tham nhũng, các quan chức và doanh nhân còn tham gia giao dịch tiền quyền, lũng đoạn hầu hết các ngành sinh lời. Hơn nữa, Đảng Cộng sản luôn cổ súy chủ nghĩa vô thần, và mọi thứ đều nhìn vào tiền bạc, hủy hoại đức tin của người dân Trung Quốc và khiến đạo đức sụp đổ. Cột trên không thẳng, cột dưới xiêu vẹo , dưới tác động của bầu không khí xã hội như vậy, bao nhiêu nhân tài mới vì kiếm tiền bẩn mà sản xuất ra bao nhiêu thức ăn độc hại, đầu độc sức khỏe của người khác.<br>
Người Trung Quốc xưa nay tin rằng “Thiện ác hữu báo là Thiên lý”, giảng hành thiện tích đức, mới có thể mang lại phúc phận, bình an. Mà đảng cộng sản là một bóng ma từ phương tây đến, xâm chiếm Thần Châu đại địa của chúng ta, hủy hoại đạo đức và lương tri của chúng ta. Khi chúng ta tham gia vào đảng đoàn đội, đều đã giơ nắm đấm lên và thề với trời rằng sẽ cống hiến cuộc đời mình cho nó và trở thành một thành viên của nó. Lời thề độc này người quên trời không quên, chỉ có thoái xuất mới có thể xóa bỏ lời thề độc này. Giờ đây, 370 triệu người Trung Quốc đã có một lựa chọn đúng đắn, vì bản thân mà làm tam thoái bảo bình an. Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để đăng nhập vào trang web thoái đảng toàn cầu hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công địa phương để giúp bạn làm tam thoái, hoặc viết XX thoái đảng đoàn đội lên mặt tờ tiền RMB, sau đó đem hóa đi là được, Thần Phật nhìn nhân tâm. Tôi hy vọng bạn sẽ chọn được một tương lai tươi sáng cho bản thân và gia đình, chúc gia đình bạn luôn mạnh khỏe và bình an!</div>