
<div ><strong>AUDIO 24: Rời Khỏi Vô Thần Luận, Bức Hại Phật Pháp Bị Quả Báo</strong><br>

Xin chào bạn, người Trung Quốc đã tin vào Phật giáo, Đạo giáo hay Nho giáo từ hàng nghìn năm nay, và tin rằng thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo.  Đảng Cộng sản luôn rao giảng "chủ nghĩa vô thần" cho người dân, và các nhà lãnh đạo kế tiếp của nó đã tuyên bố là "người vô thần", không tin có ma quỷ và thần thánh tồn tại .  Nhưng bạn có biết rằng Mao Trạch Đông thường đến tìm các nhà sư và đạo sĩ để bốc thăm và bói toán.  Trước khi Mao Trạch Đông vào Bắc Kinh vào năm 1949, ông ta đã đến núi Ngũ Đài Sơn để bốc quẻ.  Vị sư già chỉ điểm ông ta đến Bắc Kinh vào ngày 9 tháng 9 và nói với ông ta một bộ số "8341".  Lúc đó Mao Trạch Đông không biết điều này có nghĩa là gì, và phải đến khi Mao chết năm 1976, bí ẩn mới được hé lộ.  Hóa ra, "8341" là chỉ cuộc đời của Mao  thọ 83 tuổi và 41 năm cầm quyền.<br>
 Trong thời gian cầm quyền của Giang Trạch Dân, để trì hoãn việc hạ đài, ông ta đã thiết lập một bố cục phong thủy ở Bắc Kinh.  Bao gồm việc dẫn nước cho hồ Bạch Dương Điến, nâng cao cột cờ của Quảng trường Thiên An Môn; và dỡ bỏ ngọn núi đất của Đền Thiên Đàn.  Việc xây dựng Nhà hát lớn Quốc gia đều được hướng dẫn bởi Phong thủy.  Đặc biệt, ông ta đã nghe theo lời của một bậc thầy Phong Thủy Đài Loan, ông Ngụy , và xây dựng Đài kỷ niệm Thiên niên kỷ Trung Quốc, với chi phí vài tỷ nhân dân tệ, nhằm cầu phúc cho bản thân "không hạ đài."<br>
 Giang Trạch Dân đã chà đạp lên máu của các sinh viên "ngày 4 tháng 6" để lên nắm quyền, và sau khi lên nắm quyền, ông ta đã phạm tội ác tàn nhẫn bức hại các học viên Pháp Luân Công tu luyện "Chân, Thiện và Nhẫn."  Các nguồn tin tiết lộ rằng Giang Trạch Dân biết mình rất tội lỗi và sợ rằng mình sẽ xuống địa ngục sau khi chết, sau khi hạ đài, ông đã chốn ở nhà và lén lút sao chép 《Địa Tạng Kinh》và đến núi Cửu Hoa để bái Địa Tạng Bồ Tát.<br>
 Các phương tiện truyền thông cũng tiết lộ rằng nhiều quan chức cấp cao của ĐCSTQ tin vào phong thủy.  Cựu Bộ trưởng Bộ Đường sắt Lưu Chí Quân thắp hương thờ Phật lâu năm tại nhà, trong văn phòng vẫn bố trí "đá dựa núi"; Lý Xuân Thành, nguyên Phó Bí thư Tỉnh ủy Tứ Xuyên, thiết kế quảng trường với Thái Cực bát quái đồ hình, tin rằng sẽ mang lại may mắn cho ông ta.  Ngay cả trong thời kỳ đại dịch Vũ Hán, các bệnh viện dã chiến mới được xây dựng được gọi là Hỏa thần sơn và Lôi thần sơn, người ta nói rằng chúng cũng được đặt tên theo Phong thủy.<br>
 Đảng côngk sản  luôn nói một đằng, làm một nẻo, trước mặt  một bộ, đằng sau lại làm một bộ khác, liên tục thay nhau dối trá để lừa bịp nhân dân.  Trên thực tế, những người bình thường bây giờ hiểu rằng "thuyết vô thần" là một sự dối trá.  Trong thời “phá tứ cựu", một sự việc như vậy đã xảy ra tại thị trấn Thành Tử, huyện Cửu Giang, tỉnh Giang Tây, lúc đó người dân tập trung đập phá, đốt tượng Phật trên bãi cát bên sông Dương Tử.  Một người trong gia tộc Trần Chu đặc biệt “táo bạo”, hôm đó, anh ta cùng một người khác khiêng tượng La Hán ném vào đống lửa.  Tượng La Hán thật là uy nghiêm, dũng mãnh, có đôi mắt rất to, vừa ném vào, tượng La Hán lập tức xẹt lên ngồi xuống, ánh mắt như muốn nhìn chằm chằm họ Chu đấy.  Chu hét lớn: "mày không phục? Còn nhìn chằm tao!" Sau đó anh ta đấm vào mắt của tượng La hán.  Vài ngày sau, một bên mắt của Clhu bị bệnh, sớm bị lõm xuống và sau đó bị mù.  Năm 1975, người đàn ông này qua đời vì bệnh ung thư gan.<br>
 Tô Thiến của Tòa án Trung cấp thành phố Thạch Hà Tử thuộc Phòng Nông nghiệp số 8 của Tân Cương đã thụ lý nhiều trường hợp bức hại Pháp Luân Công.  Tháng 6 năm 2007, anh được bệnh viện chẩn đoán mắc bệnh ung thư máu giai đoạn cuối, phải nhập viện ngay.  Vào 9 giờ sáng ngày 12 tháng 6, bệnh viện chẩn đoán Tô Thiến đã chết.  Nhưng đến khoảng 2 giờ sáng ngày 13/6, Tô Thiến đột ngột sống lại trong nhà xác, lúc đó bác sĩ cũng hoảng sợ, khi đến khám thì thấy đồng tử của cô  bình thường, đã vô cùng ngạc nhiên.<br>
 Sau khi Tô Thiến tỉnh dậy, cô ấy nói rằng cô ấy vừa nhìn thấy Diêm Vương  ở địa ngục, thực sự là vậy, cô ấy cũng nhìn thấy chồng mình và Thẩm phán Cao, người đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi.  Người chồng đã từng làm việc tại tòa án thành phố và cũng là người thụ lý vụ án kết án trái phép Pháp Luân Công, sau đó anh ta bị chết trong một vụ tai nạn xe hơi.  Sau khi Thẩm phán Cao tiếp quản cuộc đàn áp Pháp Luân Công, ông ta chết thê thảm sau Tết Nguyên đán năm 2007, cũng vì bệnh ung thư.<br>
 Cô nói rằng cả chồng cô và Thẩm phán Gao đều hỏi cô, tại sao cô lại ở đây?  Và nói với cô ấy: Họ thụ lý vụ đàn áp Pháp Luân Công nên mới bị rơi vào hoàn cảnh ngày hôm nay .  Tự làm nghiệt không thể sống, hối hận chết đi, đê hèn khổ quá, thật đáng sợ, thảm quá!  Trong địa ngục, Diêm Vương  biết rõ ràng tất cả những điều xấu xa mà Tô Thiến đã làm, thậm chí còn biết về việc bạn bè của cô ấy đã thuyết phục cô ấy thoái đảng, và nói với cô ấy rằng tất cả những người bức hại người tốt và những người phạm tội ác đối với Pháp Luân Công sẽ báo cáo ở đây sau khi họ chết.<br>
Tô Thiến đã sống lại, nói trước  tiên cô ấy muốn thoái đảng, và nói với những người trong Pháp Viện yêu cầu mọi người thoái đảng, và nói rằng thực sự có địa ngục và Diêm Vương , đừng tiếp thụ vụ án  bức hại Pháp Luân Công!  Ai tiếp thụ thì người ấy chết!  Tô Thiến cũng mô tả hình ảnh của Diêm Vương cho bạn bè và đồng nghiệp của cô, nói rằng Diêm Vương mặc quần áo màu đỏ chính thống cổ đại , đội mũ ô sa che mặt màu đen, hơi giống trang phục thời Bao Công trên TV. Ông ấy cao khoảng một mét bảy mấy và có một bộ râu.Có một thư ký bên cạnh ông.  Diêm Vương cũng hỏi cô: Tại sao cô không thoái đảng?  Tất cả những người đã bức hại Pháp Luân Công và những người chưa tam thoái , tất cả đều đi vào địa ngục!  Không ai có thể chạy thoát!  Sau hơn một ngày, vào khoảng 5 giờ chiều ngày 14 tháng 6, Tô Thiến đã ngủ và không thể tỉnh dậy được nữa .<br>
 Có câu: Đừng làm mọi điều ác, hãy làm mọi điều thiện!  Đừng tin vào lời tuyên truyền của ĐCSTQ. Nó đã làm quá nhiều điều tà ác và Trời  sẽ trừng phạt nó.  Khi lúc đầu tham gia vào đảng, đoàn và đội, chúng ta đã thề với Trời  là trở thành một phần của nó. Chỉ bằng cách thoái xuất khỏi nó, chúng ta mới có thể xóa bỏ lời thề độc này và chúng ta sẽ không bị liên lụy với nó.</div>