


<div ><strong>AUDIO 25: Bí Mật Của Lá Cờ Máu 5 Sao</strong><br>

Ông Âu Dương , sống ở Mỹ, là một thầy phong thủy và có nhiều nghiên cứu về Bát quái  và Kinh dịch.  Một lần, người bạn của anh đã tặng anh một "lá cờ máu năm sao" nhỏ và bảo anh treo nó trong xe để làm vật trang trí.  Ai dè, Âu Dương tiên sinh lại xua tay, bộ dạng như là sợ tránh xa còn không kịp.  Người bạn tò mò hỏi: sao bạn tránh xa như thấy covid vậy?  Phong Thủy Sư nói: Đừng nói, thật sự  chẳng khác gì với covid.  Từ từ nghe tôi nói: Dưới góc độ Phong thủy, màu đỏ của lá cờ máu năm sao là máu.  Cờ máu có thể được chơi trên bàn thờ vào thời cổ đại, vào thời đó, hiến tế máu được sử dụng để thu hút các linh hồn bằng năng lượng phụ diện này.<br>
 Phong thủy gia chủ không được nhìn thấy máu, nếu treo cờ máu này sẽ thiết lập trường năng lượng phụ diện, nhiều tà khí, có thể hút tai họa ánh sáng máu có hại cho bản thân và gia đình, công việc làm ăn, nghề nghiệp.  Như chúng ta đã biết, Đảng Cộng sản Trung Quốc tuyên bố rằng lá cờ máu đã được nhuộm đỏ bằng máu của những người được gọi là liệt sĩ cách mạng, và tất nhiên đó là lá cờ máu.<br>
 Ông Âu Dương  nói: Không phải chỉ có máu của những người được gọi là liệt sĩ cách mạng, người dân hai bên chiến tranh sẽ chết vì lá cờ này, và máu của họ sẽ đổ ra.  Kể từ khi Đảng Cộng sản Trung Quốc được thành lập, đã có ít nhất 80 triệu người đàn áp cuộc nổi loạn, Nạn đói lớn, Cách mạng Văn hóa, ngày 4 tháng 6 và cuộc đàn áp Pháp Luân Công.  Những con người này chết một cách thê thảm và oan uổng, đều chết dưới ngọn cờ máu, những nỗi oan khuất đều vướng vào lá cờ này, lá cờ này ở đâu thì những vong linh này sẽ theo đó, chúng sẽ điều khiển tình cảm của con người, ảnh hưởng đến sức khoẻ của con người, xáo trộn cuộc sống của con người.<br>
 Ví dụ, chiếc khăn quàng đỏ của học sinh tiểu học ở Trung Quốc đại lục là góc của lá cờ máu, quấn quanh cổ thật là xui xẻo. Những năm gần đây, có nhiều báo cáo về việc trẻ em đại lục bị siết cổ chết do khăn quàng đỏ.  Chẳng hạn : "Tôi có một khách hàng là người đứng đầu Hiệp hội người Hoa. Ở nhà có rất nhiều cờ máu. Vì nhiều việc không suôn sẻ, xin xem Phong thủy giúp. Tôi nghĩ vấn đề nằm ở đây . Tôi đã nói chuyện với anh ấy. Hãy vứt bỏ lá cờ và sau này sẽ ổn thôi. "<br>
 Cờ máu thường mang tai họa về máu và ánh sáng cho con người, nên đốt dưới ánh nắng mặt trời có thể giải trừ tai họa về ánh sáng máu.  Tuy nhiên đốt cháy lá cờ máu năm sao vẫn chưa triệt để , thì phải làm sao?  Thực hiện “tam thoái”, từ tâm đến hành động rời xa nó, vứt bỏ nó,  thực sự không cần nó nữa, nó sẽ không hại được bạn, và bạn sẽ bình an vô sự.</div>