

<div ><strong>AUDIO 26: Câu Chuyện Khuyến Thiện</strong><br>

Từ xa xưa, lễ nghi xã hội suy thoái, đạo đức tiêu vong, dịch bệnh thường kéo theo. "trên đầu 3 thước có thần minh." Đối mặt với bệnh dịch, chỉ bằng cách tiêu trừ sự sợ hãi, cùng nhau coi sóc, từ nội tâm trở về với đạo đức và thiện lương, chúng ta mới có thể có được sự bảo hộ của Thần Phật, thoát khỏi kiếp nạn và hướng tới tương lai.<br>
Câu chuyện ngắn sau đây kể về câu chuyện người xưa thủ đức hướng thiện, rời xa bệnh dịch. Truyền thuyết dân gian Trung Quốc, khi ông trời quyết định giáng hạ bệnh dịch, vị thần của bệnh dịch sẽ được lệnh thực hiện nhiệm vụ gieo rắc dịch bệnh. Theo ghi chép, không phải gia đình nào cũng gặp phải bệnh dịch hoành hành, có một số nhà là họ không dám vào.<br>
Cơ mật viện Đồng Tri ở Chiết Giang có Quản Sư Nhân, trước khi đỗ đạt công danh, một ngày nọ, ông dậy sớm, khi đi ra ngoài đã gặp vài đám quỷ lớn, hình ảnh rất hung ác. Quản Sư Nhân quát lớn chúng và hỏi họ đi đâu làm gì? Chúng đáp lời: “Chúng ta đều là quỷ bệnh, đầu năm chúng ta sẽ đến nhân gian truyền bệnh dịch.” Quản Sư Nhân hỏi: “Gia đình tôi có bị không?” Quỷ nói: “Không.” Quản Sư Nhân hỏi: “Tại sao gia đình tôi lại có thể ngoại lệ?” Quỷ nói: “Ba đời trong gia đình anh đã tích đức, nhìn thấy người khác làm điều ác  liền ngăn cản, và khi thấy người khác làm việc tốt đều khen ngợi . tử tôn nhà người đều quang hiểu môn đình, chúng ta làm sao dám đến nhà ngươi? ". Nói xong liền đi mất.<br>
Tiếp tục chia sẻ với các bạn một câu chuyện Phật giáo nhỏ: Ngày xưa, có <br>
một kẻ xấu không có việc ác nào là không làm tên gọi là Kiền Đạt Đa, một ngày khi đang đi dạo, nhìn thấy một con nhện và suýt bị anh ta giẫm chết, đột nhiên anh ta nghĩ: "Dù con nhện đó là một sinh mệnh bé nhỏ, nhưng tại sao phải giẫm chết nó? ”Vì vậy hắn tiến vượt lên một bước, tha mạng con nhện. Về sau, vì hung ác tàn bạo và làm đủ mọi chuyện xấu xa, nên sau khi chết, anh ta bị đọa nhập địa ngục vô gian. Đúng khi đang chịu khổ, đột nhiên từ không trung khẽ bay xuống một sợi tơ nhện màu bạc mỏng như thép, hắn vội vàng bấu vào tơ nhện, ra sức bò hướng lên trên, muốn cố gắng thoát khỏi sự thống khổ của Vô Gián Địa Ngục.<br>
Trèo được đến nửa đường, anh ta nhìn xuống, rất nhiều sinh mệnh địa ngục cũng bám theo anh ta mà leo lên. Anh ta thay đổi suy nghĩ: Làm sao một sợi tơ nhện nhỏ như vậy có thể chịu được sức nặng của tất cả mọi người? Ngộ nhỡ tơ nhện bị đứt, mình chẳng phải chính là vạn kiếp không thể trở lại nữa sao? Thế là, anh ta duỗi chân ra và đá từng người từng người đang bò theo mình. Khi Kiền Đạt Đa dùng lực và đá vào những người bạn đồng hành của mình, tơ nhện bất ngờ đứt ra từ trong không trung, Kiền Đạt Đa và những người khác lại cùng nhau rơi xuống địa ngục tối tăm không đáy, tiếp tục chịu đựng sự thống khổ vô tận của địa ngục một lần nữa.<br>
Một niệm trong tâm con người, trời đất đều biết. Nhất cử nhất niệm của con người,  thần linh đều đang giám sát. Duy chỉ có nhất tâm hướng thiện, tuân theo thiên lý, mới là sự lựa chọn sáng suốt. ĐCSTQ đã bức hại các học viên Pháp Luân Công tin vào “Chân, Thiện, Nhẫn” trong suốt 21 năm dài. Nhiều người dân Trung Quốc thiện lương đồng cảm với những gì gặp phải của các học viên Pháp Luân Công, lên án những việc làm xấu xa của ĐCSTQ và đồng thời thoái xuất khỏi các tổ chức đảng, đoàn, đội. Lương tri và thiện niệm của họ chắc chắn sẽ mang lại phúc báo. Năm mới, chân thành cầu chúc bạn: chân tướng tống Phúc, phúc nhập thiên gia vạn hộ, hộ hộ cát tường, trong dịch bệnh, người người bình an!</div>