
 <div ><strong>AUDIO 27: Giang Trạch Dân Bán Rẻ Lãnh Thổ Đất Nước</strong>

Bạn có biết không?  Giang Trạch Dân được mệnh danh là “kẻ phản bội lớn nhất của Trung Quốc thời đương đại.” Ông ta từng chắp tay dâng nhường một vùng đất lãnh thổ rất quý giá của Trung Quốc (cho Nga), tương đương với tổng diện tích của ba tỉnh đông bắc, cũng bằng bốn mươi lần diện tích của Đài Loan.  Vùng đất rộng lớn và màu mỡ này được bao phủ bởi những khu rừng nguyên sinh rộng lớn và rất giàu khoáng sản và dầu mỏ.  Vùng đất này bao gồm hơn 600.000 km vuông đất ở phía nam của Dãy núi Ngoại Hưng An và phía bắc của Hắc Long Giang; và hơn 400.000 km vuông đất ở phía đông sông Ussuri; cũng như khu vực Đường nô ô lương hải ( mông cổ) và Sakhalin Đảo.

 Nhưng vào ngày 9 và 10 tháng 12 năm 1999, đó là một ngày xấu hổ đối với người Trung Quốc.  Những vùng đất lãnh thổ này được giao vĩnh viễn cho Nga,  Giang Trạch Dân quay lưng phản bội nhân dân toàn quốc đã chắp tay cúi lạy dâng tặng cho Nga.  Trên thực tế, từ chính phủ Trung Hoa Dân Quốc đến Mao Trạch Đông và Đặng Tiểu Bình đều không công nhận tính hợp pháp của các hiệp ước bại trận của nhà Thanh- Hiệp ước Aigun và Hiệp ước Bắc Kinh, nhưng Giang Trạch Dân lại đi công nhận và trở thành kẻ giặc bán nước, bán rẻ đất đai  lãnh thổ của quốc gia nhiều nhất trong tất cả các nhà lãnh đạo tiền nhiệm.  Trong hai ngày qua, nghị định thư Trung-Nga được ký kết bởi Giang Trạch Dân và Yeltsin, tổng diện tích đất được nhượng theo thỏa thuận lên tới hơn 1,25 triệu km vuông, và vùng đất này thậm chí còn bao gồm cả lãnh thổ đã được bỏ phiếu bởi Liên hợp quốc là đã thuộc về Trung Quốc.

 Theo Công ước Viên về Luật Điều ước, các điều ước buộc phải ký kết bằng cách đe dọa hoặc sử dụng vũ lực đều vô hiệu.  Hàng loạt lãnh thổ và hiệp ước bồi thường được ký kết giữa Trung Quốc, Nga hoàng và Liên Xô cũ đều là những hiệp ước vô hiệu điển hình và không có hiệu lực pháp luật.  Theo tiền lệ, chính phủ Trung Quốc hiện nay có thể đòi lại phần đất đã nhượng cho Nga Sa hoàng và Liên Xô cũ trong quá khứ.  Thứ hai, chính phủ Lenin của Liên Xô cũ cũng chính thức tuyên bố những vùng đất này thuộc về Trung Quốc, có thời họ muốn trả lại những vùng lãnh thổ này, đây là cơ sở để Trung Quốc đòi lại những vùng lãnh thổ trong tương lai.  Để bảo toàn quyền lực của mình, Giang Trạch Dân đã hai tay dâng tặng  những mảnh đất đáng lẽ có thể thu hồi được, để mỗi người Trung Quốc chúng ta mất đi tương đương 1 mẫu đất và mất đi cơ hội đòi lại lãnh thổ .

 Ngoài ra, khi Giang Trạch Dân đến thăm Philippines năm 1996, ông ta đã chủ động từ bỏ tranh chấp chủ quyền quần đảo Nam Sa và cùng theo đuổi phát triển kinh tế.  Vào cuối tháng 11 năm 1996, Giang Trạch Dân thăm Ấn Độ và ký《 Hiệp định về các biện pháp xây dựng lòng tin trong lĩnh vực quân sự ở khu vực kiểm soát thực tế biên giới Trung-Ấn》. Ông ta đã công nhận đường tuyến McMahon mà Trung Quốc chưa bao giờ chấp nhận. , và từ bỏ vùng lãnh thổ 90.000 km vuông  phía nam màu mỡ của dãy Himalaya.  Ngày 30 tháng 12 năm 1999, Giang Trạch Dân phê chuẩn "Hiệp ước ranh giới đất liền Trung Quốc - Việt Nam", Laoshan và núi Faka, được hàng trăm binh sĩ canh giữ bằng tính mạng của họ, đã cắt cho Việt Nam, và họ sẽ chôn xương của họ ở Việt Nam mãi mãi.  "Cuộc chiến tự vệ và phản công chống lại Việt Nam" của ĐCSTQ không phải là tự vệ, mà là để cứu Khmer Đỏ Cộng sản Campuchia khỏi bị Việt Nam xóa sổ.

 Tại sao Giang Trạch Dân bán rẻ lãnh thổ  cho Nga?  Trên thực tế, cha của Giang Trạch Dân, ông Giang Thế Quân, là một kẻ phản bội, sau khi chính phủ bù nhìn Nhật Bản của kẻ phản bội Vương Tinh Vệ được thành lập vào tháng 11 năm 1940, Giang Thế Quân đã đào tẩu đến Nam Kinh với tư cách là Phó trưởng ban tuyên truyền của chính phủ bù nhìn.  Dưới ảnh hưởng của cha mình, Giang không những không có tinh thần yêu nước mà còn có thể biến đất nước hoặc lãnh thổ thành hàng hóa mà mình có thể bán bất cứ lúc nào để tối đa hóa lợi ích của mình.  Người ta cũng nói rằng trong thời gian học tập ở Liên Xô, Giang Trạch Dân đã bị cơ quan tình báo Liên Xô phát hiện Giang là con của một kẻ phản bội nổi tiếng, nên đã cử điệp viên khiêu dâm Krava dụ Giang Trạch Dân phục tùng và dụ dỗ Giang Trạch Dân gia nhập tổ chức gián điệp KGB để phục vụ cho Liên Xô.

 Chỉ khi đưa Giang Trạch Dân ra xét xử và bị tất cả mọi người dân Trung Quốc xét xử thì chúng ta mới có cơ hội lấy lại quyền sở hữu những vùng đất này.  Kể từ vụ án đầu tiên  "Tố cáo  Giang Trạch Dân" ở Trung Quốc Đại lục vào tháng 8 năm 2000, Giang Trạch Dân đã bị khởi tố khép vào "tội ác chống lại loài người", "diệt chủng" và "tội tra tấn" trong suốt 22 năm ở hàng chục quốc gia trên thế giới. .

 Giang Trạch Dân đã quen với việc kiểm soát quyền tự do ngôn luận và dùng bạo lực để trấn áp .   Đối với các học viên Pháp Luân Công tin vào "Chân, Thiện , Nhẫn", Giang Trạch Dân  đã thực hiện cái gọi là chính sách" bôi nhọ danh dự, vắt kiệt tài chính, hủy hoại thân thể"  mang tính chất diệt chủng và một cuộc đàn áp tàn bạo và vô nhân đạo đã được phát động.  Có ít nhất 100 kiểu tra tấn được sử dụng, bao gồm "treo lửng", "ghế cọp", "treo cổ", "đại bàng luộc", v.v.  Phụ nữ và người già bị tra tấn chiếm một tỷ lệ đáng kể, thủ đoạn khiếp sợ dã man.  Giang Trạch Dân đàn áp Pháp Luân Công, những tên lưu manh này có biệt danh là “Băng đảng nợ máu.” , bọn chúng coi mạng người như cỏ rác, tay dính đầy máu tươi.  Nhiều người bị bức hại đến bị thương, bị tàn phế, bị điên và cho đến chết, vợ con phân tán và nhà tan cửa nát.

 Có thể thấy trước rằng  sẽ có nhiều người truy tố Giang Trạch Dân trong tương lai.  Giang Trạch Dân mại quốc cầu vinh, lừa dối thế giới và hãm hại nhân dân, đặc biệt là cuộc đàn áp tàn ác kéo dài 22 năm đối với Pháp Luân Công, và tai họa đã lan rộng khắp Trung Quốc và toàn thế giới.  Tội ác của hắn  thách thức  giá trị cơ bản của toàn thể cộng đồng nhân loại,  tội ác nhiều không thể kể xiết.
 Lưới Trời lồng lộng, tội ác cuối cùng sẽ bị thẩm phán !</div>