

 <div ><strong>AUDIO 28: Chân Tướng Kháng Nhật</strong>

Sau tám năm chiến đấu đẫm máu, người Trung Quốc đã đánh đuổi quân xâm lược Nhật Bản khỏi Trung Quốc.  Bộ phim "Eight Hundred" ra mắt năm ngoái kể về đội quân Quốc dân đảng Trung Quốc canh giữ  bốn hàng thương khố trong trận Tùng Hộ , và nó cho thấy tình hình chiến đấu gian khổ chống Nhật  lúc bấy giờ.

 Trận Tùng Hồ năm 1937 là trận đánh quy mô lớn đầu tiên của Quốc dân đảng chống lại Nhật Bản. 700.000 quân do Tưởng Giới Thạch chỉ huy đã đánh một trận đẫm máu với 500.000 quân Nhật. Với sự chênh lệch về sức mạnh trang bị, quân đội quốc gia đã đánh những trận đẫm máu và tổng cộng hi sinh hơn 300.000 người, kiên cường chống trả cuộc tấn công điên cuồng của quân Nhật, phá tan hoàn toàn cuồng ngôn “ba tháng thần phục Trung Quốc” của Nhật và buộc quân Nhật chuyển từ tấn công sang phòng ngự trên chiến trường Hoa Bắc.

 Về trận Tùng Hồ, truyền thông Anh quốc  bình luận: “Cuộc kháng chiến anh dũng của Thượng Hải trong mười tuần… quả là chưa từng có.” Thiếu gia Nhật Bản tường thuật lại tình hình trận chiến: “Sự kháng cự của quân Trung Quốc quả là ngoan cường, bất kể bị bao vây hay bị bom nổ oanh tạc cũng không bao giờ rút lui . "Thực tế, sau khi Chiến tranh chống Nhật toàn dân nổ ra, Tưởng Giới Thạch đã lập tức đưa ra nguyên tắc" dùng thời gian cho không gian "và chủ trương một cuộc chiến kéo dài.  Trong 8 năm Kháng chiến chống Nhật, quân đội Quốc dân đã tiến hành 22 trận đánh quy mô lớn với hơn 100.000 quân, hơn 1.000 trận quy mô lớn và gần 29.000 trận quy mô nhỏ.  Quân đội lục quân bị thương vong hơn 3,2 triệu người; không quân bị phá hủy hơn 2.400 máy bay; tất cả tàu hải quân bị tổn thất ; tổng cộng 580.000 quân Nhật bị tiêu diệt .

 Trong những ngày đầu của Chiến tranh Chống Nhật, ĐCSTQ cũng nhiều lần ca ngợi rằng Quốc Dân Đảng và Tưởng Giới Thạch đã lãnh đạo cuộc Chiến tranh Chống Nhật. Mao Trạch Đông đã đích thân viết thư cho Tưởng Giới Thạch, ca ngợi ông đã lãnh đạo “chiến tranh cách mạng dân tộc vĩ đại chưa từng có ” 20.000 Hồng quân của ĐCSTQ đã ẩn náu để bảo toàn sức mạnh của mình. Phía Bắc Thiểm Tây đã rời xa Chiến tuyến Chống Nhật.  Tại cuộc họp Lạc Xuyên ở bắc Thiểm Tây, Mao Trạch Đông đã nói: "Đừng ra tiền tuyến làm anh hùng trong cuộc kháng chiến chống Nhật", "Chúng ta phải làm mọi cách để cứu và củng cố lực lượng vũ trang của đảng ta" , "Chỉ sau khi quân đội Nhật Bản đã giết hại nặng nề quân đội Quốc dân, chúng ta mới có thể ngồi thu thành quả chống Nhật, đi cướp đoạt chính quyền của Quốc dân đảng."

 Tại sao Đảng Cộng sản không kháng chiến?  Năm 1920, Đảng Cộng sản Liên Xô cử người sang thành lập Đảng Cộng sản ở Trung Quốc, từ ngày thành lập Đảng đã chấp nhận sự lãnh đạo của Liên Xô về chính trị, chấp nhận viện trợ của Liên Xô về kinh tế, chấp nhận vũ khí của Liên Xô về mặt quân sự. , và thiết lập mục tiêu lật đổ Trung Hoa Dân Quốc và tiêu diệt  chính quyền Trung Quốc Quốc Dân Đảng .

 Để đạt được mục đích này, Mao Trạch Đông đã bí mật thông đồng với quân đội Nhật Bản trong Chiến tranh chống Nhật, và ký một thỏa thuận bí mật với tổng tư lệnh quân đội Nhật Okamura Neji.  Năm 1947, 《Thời sự Công báo》tiết lộ rằng thỏa thuận bí mật bao gồm: Nhật Bản tặng 10 kho công xưởng vũ khí cho Cộng sản; ĐCSTQ đã bí mật chuyển giao kế hoạch tác chiến của Quốc dân đảng cho phía Nhật Bản; Bát lộ quân và quân đội Nhật Bản cùng tấn công quân Quốc dân đảng.

 Năm 1964, khi Mao Trạch Đông gặp chính khách Nhật Bản Sasaki Sasaki, ông ta nói rằng Quân đội Hoàng quân Nhật Bản là người thầy tốt của người Cộng sản đảng, và cũng có thể nói là một đại ân nhân và một vị cứu tinh lớn.  Năm 1972, khi Trung Quốc và Nhật Bản thiết lập quan hệ ngoại giao, Thủ tướng Nhật Bản Kakuei Tanaka đã xin lỗi về cuộc chiến tranh xâm lược Trung Quốc, nhưng Mao đã cảm ơn và nói rằng: "Các bạn có công. Nếu không phát động chiến tranh xâm lược Trung Quốc thì làm sao Đảng Cộng sản của chúng ta có thể cường mạnh được ? Làm sao chúng ta có thể đoạt được chính quyền? Làm sao chúng ta có thể đánh bại Tưởng Giới Thạch? chúng ta làm như thế nào mới có thể cảm tạ Nhật Bản ? Chúng tôi không cần bồi thường chiến tranh của Nhật Bản! "ĐCSTQ thực sự đã ký hợp đồng với Nhật Bản và từ bỏ Khoản bồi thường chiến tranh khổng lồ mà Nhật Bản phải trả, điều này khiến không chỉ Nhật Bản mà cả thế giới phải sửng sốt.

 Sau khi ĐCSTQ nắm chính quyền, vì tính hợp pháp cho mình khi nắm quyền, nó đã luôn lừa dối người Trung Quốc rằng họ đã dẫn đầu Chiến tranh Chống Nhật.  Trong những năm gần đây, nhiều bộ phim truyền hình bom tấn về Kháng Nhật được phát sóng trên TV, và người dân phàn nàn về nhiều tình tiết hư giả ly kỳ và xúc phạm chỉ số IQ.  Về "Bình Hình quan đại thắng" mà ĐCSTQ đã tuyên truyền, ban đầu ĐCSTQ nói rằng đó là "tiêu diệt hơn 10.000 kẻ thù", và sau đó các phương tiện truyền thông đã thay đổi nó thành hơn 1.000. Theo quân sử Nhật Bản, quân đội Nhật Bản thương vong chỉ hơn 200. Chỉ bất quá là phục kích lực lượng hậu cần của quân địch.

 Sau khi cướp đoạt chính quyền , ĐCSTQ đã sửa đổi lại  lịch sử dưới sự tuyên truyền một chiều và lừa dối nhiều người dânTrung Quốc chúng ta.  Trên thực tế, trong các cuộc vận động chính trị trước đây, Đảng Cộng sản bằng thủ đoạn  lừa dối đại chúng để đạt mục đích thanh trừng người khác.  Cũng giống như "Thảm sát Bắc Kinh" ngày 4 tháng 6 năm 1989, Đặng Tiểu Bình nói "Giết 200.000 người để đảm bảo ổn định trong 20 năm." Sau vụ thảm sát sinh viên đại học và công dân Bắc Kinh, sĩ quan ĐCSTQ đã lừa dối mọi người trên mạng tin tức và nói "Không một người chết "; Tháng 7 năm 1999, Giang Trạch Dân ra lệnh đàn áp các học viên Pháp Luân Công thiện lương  và dàn dựng ra vụ tự thiêu ở Quảng trường Thiên An Môn. Hàng nghìn vạn người Trung Quốc bắt đầu căm ghét Pháp Luân Công, tin vào những lời dối trá của tập đoàn chính trị họ Giang , tiến hành lao động cải tạo, kết án và mổ cướp nội tạng sống đối với các học viên Pháp Luân Công tín ngưỡng  " Chân Thiện Nhẫn " ..

 Khi chúng ta hiểu được sự thật lịch sử , chúng ta có thể thức tỉnh khỏi những lời dối trá và nhận thức rõ  Trung cộng.  Rút khỏi ĐCSTQ và các tổ chức liên đới của nó, cái đảng  đã nói dối hết mức , phạm phải tất cả những điều tà ác,  thoái xuất ​​khỏi đảng viên, đoàn viên và đội thiếu niên tiên phong, bạn  sẽ không bị nó lợi dụng nữa và bạn sẽ không còn là thành viên thuộc về nó nữa.</div>