

 <div ><strong>AUDIO 29: Niệm 9 Chữ Chân Ngôn Có Thể Chống Lại Virus Trung Cộng</strong>

Bằng hữu,xin chào bạn, trong thời kỳ dịch bệnh như hiện nay, chúng ta không được xem nhẹ và phải tự bảo vệ mình.  Bạn có biết không?  Mặc dù một số người bị nhiễm virus nhưng họ đã hồi phục nhanh chóng nhờ một phương cách thần kỳ.  Tôi hy vọng bạn cũng có thể có được phương cách này và được hạnh phúc và bình an trong năm mới.

  Nguyên Đông, một bác sĩ người Việt gốc Hoa sống tại Houston, Texas, mắc căn bệnh viêm phổi mới vào tháng 8 năm 2020 vì mua vé số và suýt chết.  Trước đây, ông chưa từng bị bệnh tiểu đường nhưng lượng đường trong máu của ông lúc đó cao tới 400. Vào đêm nhập viện, ông bắt đầu thở nhanh, ho liên tục và thường xuyên hôn mê.  Chỉ trong vài ngày, ông đã được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt và cần đến máy thở để duy trì sự sống.  Trong nỗi tuyệt vọng tột cùng, ông gọi điện thoại cho người bạn Nguyễn Giao, và Nguyên Giao nói với ông rằng: “Đừng suy nghĩ về bất cứ điều gì, và hãy chân thành niệm chân ngôn 9 chữ “ Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo. ”

 Ông ấy bắt đầu nhẩm liên tục câu chân ngôn 9 chữ và đồng thời tập các bài công pháp của Pháp Luân Công.  Kết quả tái khám vài ngày sau đó cho thấy ông không còn bị nhiễm virus và đã bình phục hoàn toàn.

 Vẫn còn nhiều báo cáo liên quan về những ví dụ như vậy. Vào ngày 17 tháng 9 năm 2020, Minh huệ net đã xuất bản bài báo của Đổng Vũ Hồng, cựu Giám đốc Công ty Dược Novartis Thụy Sĩ và là bác sĩ chuyên khoa bệnh truyền nhiễm, và Tiến sĩ Lâm Hiểu Húc là cựu giám đốc của Phòng thí nghiệm Vi-rút học của Viện Nghiên cứu Quân đội Hoa Kỳ, đồng sáng tác Bài luận văn báo cáo  - 《 Suy ngẫm về Tình thế tiến thoái lưỡng nan của Nghiên cứu và Phát triển Vắc-xin Coronavirus Mới và lối thoát》, bài báo cáo đề cập: Họ "đã phân tích 36 trường hợp nhiễm coronavirus mới từ 6 quốc gia và các dân tộc trên thế giới. Họ được đưa vào bệnh viện trong tình huống bị bỏ rơi không được điều trị  hoặc điều trị không thành công, hãy chân thành niệm 9 chữ chân ngôn  "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo", nó sẽ có tác dụng cải thiện lâm sàng nhanh chóng và đáng kể. “Trong số đó, 26 bệnh nhân hồi phục hoàn toàn, 10 bệnh nhân còn lại cho thấy các triệu chứng được cải thiện đáng kể.

 "Người báo cáo của bệnh nhân số 16 viết: 'Có một luồng khí nóng mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể tôi như một cơn gió .... Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái." Bệnh nhân số 13 viết: "Niệm 9 chữ Chân ngôn xác thực đã thay đổi toàn diện mức năng lượng của tôi. "Theo kinh nghiệm của hai trường hợp, niệm 9 chữ Chân ngôn có thể khiến năng lượng bên ngoài xâm nhập vào cơ thể của người niệm tụng , giúp kháng lại hoặc loại bỏ vi rút, hoặc ngăn ngừa nhiễm vi rút."

 Ngoài ra, nghiên cứu cũng chỉ ra rằng nếu bạn biết câu 9 chữ chân ngôn  trước khi mắc phải vi rút corona mới, có xu hướng bình tĩnh và không sợ hãi, lập tức thành tâm niệm tụng có thể giúp bản thân bình phục. Những trường hợp khác mà  không biết 9 chữ Chân ngôn thường sợ hãi và lo lắng và những cảm xúc tiêu cực này có thể ảnh hưởng đến hệ thống miễn dịch để thực hiện các chức năng bình thường của nó và làm chậm hiệu quả .

 Từ xa xưa, ở Trung Quốc đã có một câu nói rằng " thiên - nhân cảm ứng" hoặc "sự hòa hợp của con người và thiên nhiên". Triết học cổ đại và y học Trung Quốc cho rằng "Thiên đạo" và "Nhân đạo" là hợp nhất. , và có rất nhiều hiện tượng trong mối quan hệ giữa con người và thiên nhiên mà khoa học không thể giải thích được.  Pháp Luân Đại Pháp là môn tu luyện của Phật gia, là một môn tu luyện rất cổ xưa, ba chữ "Chân, Thiện, Nhẫn" có uy lực vô biên.  Khi con người chân thành kính niệm có thể tăng cường  lực lượng  Thiện, cộng hưởng hài hòa với tần số của vũ trụ, nâng cao khả năng miễn dịch của bản thân, đạt được  tâm tồn Chính khí và ngoại tà bất nhập. Tâm thành tất linh !  Tôi hy vọng bạn cũng có thể nhớ đến bùa hộ mệnh Phật gia này, lựa chọn lương thiện và bảo vệ tốt chính mình.</div>