<div ><strong>AUDIO 3: Khuyên thoái - Tàng Tự Thạch</strong><br>Dùng Tàng tự thạch dẫn nhập khuyên tam thoái<br>
Hôm nay tôi gọi điện là để nói với bạn một phương pháp thoái khỏi thảm họa. Chắc hẳn bạn cũng đã biết rằng hiện tại dịch bệnh vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, cho nên chúng ta vẫn không thể buông lỏng, vẫn phải đề phòng cảnh giác bảo vệ bản thân. Bạn đã nghe qua về " Tàng tự thạch" chưa?<br>
Vào năm 2006, tại khu thắng cảnh thung lũng Chưởng Bố, huyện Bình Đường, tỉnh Quý Châu, người ta đã phát hiện ra một tảng đá lớn. Trên phiến đá lớn này có sáu ký tự: "Trung Quốc Cộng sản Đảng vong", chữ "vong" chính là vong trong diệt vong. Vào thời điểm đó, các chuyên gia của Học viện Khoa học Trung Quốc đã vào cuộc điều tra, cuối cùng xác nhận rằng 6 ký tự này được hình thành một cách tự nhiên mà không có bất kỳ dấu vết nào của sự chạm khắc nhân tạo, nó có lịch sử khoảng 270 triệu năm tuổi.<br>
Sau đó, nhiều phương tiện truyền thông ở Đại Lục đã đưa tin, nhưng tất cả đều không ai dám đề cập đến chữ thứ 6, “vong”. Nếu bạn tìm kiếm "Tàng tự thạch" trên Baidu, bạn cũng có thể tìm thấy nhiều hình ảnh liên quan. Ngay cả bảy vị Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị Trung ương Cục cũng đã từng đến xem hòn đá này, ai nhìn thấy cũng biết đây là lời cảnh báo của Thượng đế! Thiên thượng sắp tiêu diệt ĐCSTQ.<br>
Vậy thì tại sao Ông trời lại muốn tiêu diệt ĐCSTQ? Đó là bởi vì ĐCSTQ đấu với trời đấu với đất, ảo tưởng rằng “nhân định thắng thiên.”. Kể từ khi nắm chính quyền, ĐCSTQ không cho phép người dân có tín ngưỡng của riêng mình, nó còn nhồi nhét chủ nghĩa vô thần vào người dân cả nước, phá hủy chùa chiền và giáo đường, bỏ tù và thậm chí giết những người có tín ngưỡng. Tại sao ĐCSTQ không cho phép người dân có tín ngưỡng? Bởi vì Marx tin vào tà giáo, ông ta đã phát minh ra chủ nghĩa cộng sản sau khi gia nhập chủ nghĩa tà giáo Satan. Câu đầu tiên trong chương mở đầu của "Tuyên ngôn cộng sản" là: "Một bóng ma, bóng ma của chủ nghĩa cộng sản, ám ảnh khắp châu Âu." Do đó, chủ nghĩa cộng sản là một học thuyết ma quỷ bị tà linh áp đặt lên con người, và nó được sử dụng chuyên môn để gây họa loạn cho thế giới.<br>
Bạn thử nghĩ xem, khi tham gia nhập vào đảng, đoàn và đội, chúng ta đều giơ cao nắm tay và nguyện chiến đấu cho chủ nghĩa cộng sản suốt đời, hy sinh mạng sống của mình cho tà đảng. Bạn thử nghĩ xem, nếu nó là ma quỷ thì đây không phải là chuyện đơn giản. Người xưa đều biết rằng một khi phát ra lời thề thì ắt lời thề đó sẽ có ngày đứng nghiệm. Từ xưa đến nay, đã có rất nhiều ví dụ về sự ứng nghiệm của lời thề. Ví dụ, tờ Southeast Express đưa tin, một người đàn ông ở Phúc Kiến vì nợ tiền không trả đã dám thề với trời rằng: nếu tôi không trả nợ thì sẽ bị sấm sét đánh. Kết quả là lời vừa mới phát ra anh ta liền bị sấm sét đánh gục. Bạn nói xem, có thể không xóa lời thề độc mà bạn đã phát ra khi gia nhập Đảng Đoàn Đội hay không?<br>
Cho nên hôm nay tôi gọi cuộc điện thoại này là để nói cho bạn hiểu chân tướng, để bạn không bị lừa dối bởi những lời dối trá của ĐCSTQ, thuận theo ý trời mà làm. Hiện tại đã có hơn 360 triệu người lựa chọn làm tam thoái, tôi thành thật hy vọng bạn cũng sẽ thoái xuất khỏi các tổ chức liên đới của đảng. Nếu bạn xóa lời thề độc mà bạn đã lập, bạn sẽ được Trời Phật phù hộ. Khi Ông trời tiêu diệt ĐCSTQ, bạn sẽ không bị nó liên lụy. Trên thực tế, quá trình này rất đơn giản. Bạn có thể vượt tường lửa và truy cập trang web của Trung tâm thoái Đảng toàn cầu để đưa ra tuyên bố tam thoái; dùng biệt hiệu hoặc bí danh đều được bởi vì Thần Phật xem tâm của con người. Nếu như bạn không thể vượt tường lửa, trước tiên bạn có thể chọn một hóa danh rồi sau đó viết lên tờ tiền 1 NDT rằng: Tôi từng gia nhập qua ‘cái gì’ ‘cái gì’; sau đó dùng tiền nay tiêu xài đi. Đó cũng là một cách thể hiện tấm lòng của bạn với Ông trời. Cuối cùng, chúc bạn được bình an vô sự!</div>