
<div ><strong>AUDIO 30: Trung Cộng Đấu Đá Nội Bộ Và Tham Quan Trăm Triệu</strong>

Bằng hữu, Xin chào bạn,   lãnh đạo cao tầng của Trung cộng  luôn cố gắng che đậy cuộc đấu đá nội bộ khốc liệt. Vào tháng 1 năm 2013, Tập Cận Bình đã phát động chiến dịch "chống tham nhũng" để bảo vệ bản thân và giành chính quyền từ tay Giang Trạch Dân và Tăng Khánh Hồng, và cố gắng hết sức để chấn chỉnh các quan chức cấp cao của phe Giang và Tăng.  Trong vòng 5 năm, hơn 440 quan chức từ cấp phó tỉnh và cấp bộ trở lên đã bị điều tra và xử lý, hầu hết đều do Giang và Tăng đề bạt và trọng dụng. Trong số đó, có ít nhất 81 quan chức tham nhũng trên 100 triệu nhân dân tệ.  Trong một khoảng thời gian, Giang và Tăng ở trong tình trạng bấp bênh.

 "Cuộc chiến  giữa Tập Cận Bình và Giang Trạch Dân " bắt đầu vào năm 2012. Khi Vương Lập Quân, cựu Giám đốc Công an Trùng Khánh đào tẩu đến Lãnh sự quán Hoa Kỳ, ông ta đã tiết lộ một bí mật cho Hoa Kỳ: Thân tín của Giang và Tăng, cựu Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị Chu Vĩnh Khang và Bạc Hi Lai  âm mưu bí mật . Khi Bạc tham dự Đại hội Đảng Cộng sản Trung Quốc lần thứ 18, ông ta đã tiếp quản vị trí của Chu với tư cách là Ủy viên Thường vụ Tổng cục Chính trị Đảng Cộng sản Trung Quốc và bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật Trung ương. Sau đó, ông ta chọn thời cơ phát động một cuộc "đảo chính" để xóa bỏ ông Tập và thay thế  bằng ông Bạc.  Như mọi người đã biết, hậu trường chung của Bach và Chu là Giang Trạch Dân và Tăng Khánh Hồng. Thông tin này bị Tập nắm bắt được,  việc đầu tiên ông Tập làm sau khi nhậm chức vào tháng 11 năm 2012 là bắt  đầu tước đoạt quyền lực trong tay Giang và Tăng, và kéo dài cho đến hiện nay.

 Vào ngày 29 tháng 1 năm 2021, Lại Tiểu Dân, cựu bí thư Đảng ủy Tập đoàn Hoa Dung Trung Quốc, đã bị chấp hành tử hình tại Thiên Tân.  Kể từ khi ông Tập lên nắm quyền, rất nhiều quan chức tham nhũng đã bị cách chức, từ chính quyền cấp nhà nước đến trưởng thôn nhỏ, và chỉ có một số người bị kết án tử hình. Tại sao Lại Tiểu Dân lại khó thoát cái chết ?  Điều này tất nhiên không phải vì ông Lại bị phát hiện nhận hối lộ và tham ô với số tiền hơn 1,8 tỷ nhân dân tệ, mà vì ông Tập muốn dùng ông Lại Tiểu Dân  để thanh trừ  Giang Trạch Dân, Tăng Khánh Hồng vân vân thế lực chống sau lưng của ông ta.  Giống như Mã Vân, Ngô Tiểu Huy, Vương Kiện và Tiêu Kiến Hoa, Lại là  găng tay trắng kiếm tiền cho tập đoàn Giang và Tăng. Những người này được bố trí vào các tập đoàn kinh tế khác nhau và kiểm soát huyết mạch kinh tế quan trọng nhất của Trung Quốc.

 Vì vậy, không thể bắt hết tất cả được những quan chức ô lại tham nhũng của Đảng Cộng sản, chỉ có một số rất nhỏ những người được chấn chỉnh trong đấu tranh nội bộ. Thực tế, ngoài việc ĐCSTQ luôn nhất quán đại quan đại tham, tiểu quan tiểu tham, và không có quan chức nào là không tham nhũng, nó đã phát triển thành sự cấu kết giữa quan chức và doanh nhân., lũng đoạn  và kiểm soát các doanh nghiệp và tập đoàn lớn, đến mức thu được tài sản khổng lồ cho họ.  Số lượng quan chức tham nhũng tại chức còn phải kinh ngạc hơn.  Theo tin tức, ĐCSTQ đã chuyển hơn 100 nghìn tỷ nhân dân tệ tài sản ra nước ngoài, chỉ riêng tài sản ở nước ngoài của cháu trai của Giang Trạch Dân là Giang Chí Thành lên tới 3 nghìn tỷ nhân dân tệ.  Cũng có người trong cuộc nói rằng từ Thường vụ Bộ Chính trị đương nhiệm đến các quan chức cấp cao trong quân đội, cũng như các quan chức và gia đình của họ bên dưới, tất cả đều sử dụng quyền lực của mình để kiếm tiền trong các lĩnh vực khác nhau, họ có nhiều tài sản công ty, bất động sản khác nhau. và các tài sản tài chính, cổ phiếu, quỹ, v.v., thậm chí không được lưu trữ ở một nơi mà được phân phối khắp nơi trên thế giới.

 Chiến dịch chống tham nhũng của ĐCSTQ ngày càng "thối nát" hơn, và quan trường  đã mục ruỗng từ lâu.  Tuy nhiên, những người công nhân, nông dân nuôi họ vẫn “không đủ tiền khám bệnh, không đủ tiền thuê nhà, không được đi học, không có tiền phụng dưỡng người già”.  Để bù đắp khoản thâm hụt vốn khổng lồ, Đảng CSTQ cần phải in một số lượng lớn tiền giấy liên tục, dẫn đến giá cả tăng vọt và giá nhà đất tăng vọt.  Để duy trì các điều kiện sống cơ bản, nhiều người bình thường phải liều mình vật lộn , khổ không thể nói thành lời.  Tuy nhiên Đảng Cộng sản lại đang hưởng thu mồ hôi xương máu của người dân Trung Quốc, và dưới sự lãnh đạo của Đảng đã bước vào kỷ nguyên thối nát toàn diện và sự phân cực rõ rệt giữa người giàu và người nghèo.

 ĐCSTQ không chỉ cực kỳ tham nhũng mà còn thực hiện vô số chiến dịch trừng trị người dân, chẳng hạn như Tam phản, Ngũ phản, Cách mạng Văn hóa và Phong trào ngày 4 tháng 6, khiến 80 triệu người Trung Quốc chết bất thường.  Cuộc đàn áp tàn ác đối với Pháp Luân Công bắt đầu vào năm 1999. Hàng ngàn học viên Pháp Luân Công tu luyện "Chân, Thiện, Nhẫn" đã bị giam giữ, cải tạo  lao động, bị kết án, đưa đến bệnh viện tâm thần, bị tra tấn và hành hạ, và điều tàn nhẫn nhất là mổ cướp  nội tạng sống của các học viên Pháp Luân Công khi đang còn sống để bán kiếm tiền phi pháp .  Điều tàn ác này đã diễn ra ở Trung Quốc hơn 20 năm.

 Nhưng dù tà ác có hoành hành điên cuồng dữ dội, thì sẽ luôn có ngày nó bị thanh lý, khi ngày đó đến, những người tốt chúng ta không thể bị liên lụy cùng với nó.  Chúng ta trước đây  đều đã từng phát ra một lời thề độc , khi chúng ta tham gia vào đảng đoàn đội, chúng ta đã giơ nắm đấm của mình lên và thề với Trời rằng chúng ta sẽ  hiến dâng  sinh mệnh của mình và phấn đấu suốt đời cho nó.  Lời thề này người quên chứ Trời không  quên, và khi thoái cần phải tuyên bố hủy bỏ công khai.  Vô số người Trung Quốc hiện đã nhận ra bản chất tà ác của nó, hơn 370 triệu người Trung Quốc đã thực hiện “tam thoái” và rút khỏi tổ chức đảng đoàn đội dưới bút danh, biệt hiệu hoặc tên thật.  Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa, đăng nhập vào một trình duyệt nước ngoài và truy cập trang web cai Thoái đảng  toàn cầu để điền đơn đăng ký hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công địa phương để giúp bạn rút thoái, hoặc là viết trên tờ tiền rằng tên gì đó thoái xuất khỏi đảng đoàn đội , và sau đó tiêu tờ tiền đó đi.  Nhận thức rõ bản chất ĐCSTQ là xu hướng thúc đẩy của hình thế lớn, thoái xuất càng sớm càng tốt, và không vào hùa với tà ác.  Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể thoát khỏi khống chế của nó, trở thành một người Trung Quốc thanh khiết và có một tương lai tươi sáng.</div>