

 <div ><strong>AUDIO 31: Đặc Điểm Công Pháp Của Pháp Luân Công
</strong><br>
Xin chào bạn, chúc bạn và toàn thể gia đình hạnh phúc bình an. Xin hỏi bạn đã nghe nói về Pháp Luân Công chưa? Hiện nay ngày càng có nhiều người muốn biết liệu tác dụng chữa bệnh và rèn luyện sức khỏe của Pháp Luân Công có thực sự thần kì đến vậy hay không. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn với bạn như sau:<br>
Pháp Luân Công còn được gọi là Pháp Luân tu luyện Đại Pháp, là một môn tu luyện Đại Pháp của Phật gia do ngài Lý Hồng Chí truyền xuất ra từ năm 1992. Tác phẩm chính của Pháp Luân Công, cuốn “Chuyển Pháp Luân” đã được dịch ra hàng chục thứ tiếng và được truyền bá đến hơn 100 quốc gia và khu vực trên thế giới. Mọi người thuộc các dân tộc và màu da khác nhau đều đang tập luyện Pháp Luân Công.<br>
Pháp Luân Công dựa trên đặc tính vũ trụ  "Chân, Thiện, Nhẫn" làm nguyên tắc chỉ đạo,là Đại Pháp tu luyện Phật gia thượng thừa dạy mọi người tu tâm hướng thiện. Pháp Luân Công nhấn mạnh đến việc tu luyện tâm tính, bao gồm tính kiên nhẫn, khả năng chịu khổ và trở thành một người tốt... Ngoài ra còn có năm bộ động tác luyện công, bao gồm các bài động công và tĩnh công. Các bài động công có động tác ung dung thong thả và ưu mỹ, khai trí khai huệ, và giúp thân thể khỏe mạnh. Bài tĩnh công là một phương pháp tu luyện đả tọa nhập định của Phật gia.
Sau khi tu luyện Pháp Luân Công, rất nhiều người đã đạt được hiệu quả chữa bệnh và rèn luyện sức khỏe thần kỳ. Theo một báo cáo khảo sát đối với hơn 12.700 học viên Pháp Luân Công ở Bắc Kinh, 93% trong số họ đã bị các bệnh khác nhau trước khi tập, bao gồm tăng huyết áp, tiểu đường và thậm chí là các bệnh nan y hoặc khó chữa. Sau khi luyện công, tổng cộng hiệu quả khỏi hẳn bệnh và cơ bản hồi phục đạt 99,1%. Ngoài việc biến mất của các triệu chứng, một số người tu luyện cao tuổi còn xuất hiện hiện tượng “trẻ hóa” như giảm nếp nhăn, tóc bạc chuyển thành tóc đen...<br>
Kể từ khi Pháp Luân Công được truyền xuất ra, chỉ ngắn ngủi trong vòng 7 năm, các báo cáo chính thức đã báo cáo rằng số lượng học viên ở Trung Quốc đã lên tới hơn trăm triệu người. Lý do cho sự lan truyền thần tốc và phạm vi rộng khắp của nó là bởi vì Pháp Luân Công là một môn tu luyện chính Pháp , và các học viên đều cảm thấy được rằng họ được hưởng lợi vô hạn về thể chất và tinh thần, vì thế người truyền người, tâm truyền tâm, người tu luyện ngày càng đông . <br>
Các học viên từ vài tuổi đến 80, 90 tuổi, thuộc mọi giai tầng của xã hội: công nhân, nông dân, chuyên gia, học giả, giáo sư, công chức nhà nước, v.v., trong đó có rất nhiều người là có học vấn và bằng cấp cao.<br>
Môn tu luyện Pháp Luân Công trực chỉ nhân tâm, yêu cầu học viên trước tiên học cách bắt đầu trở thành một người tốt, không oán hận hay thù hận, lấy khổ làm vui, làm việc mọi sự đều suy xét cho người khác trước. Ngài Lý Hồng Chí nói: “Tâm tính cao bao nhiêu công cao bấy nhiêu, đây là chân lý tuyệt đối”. Vì vậy, các học viên Pháp Luân Công đều ý thức tuân theo các yêu cầu của công pháp và tuân theo nguyên lý “Chân, Thiện, Nhẫn ", nghiêm khắc kiềm chế bản thân, khoan dung với người khác: Ở đơn vị công tác, nhẫn nhục chịu khó; ngoài xã hội thì tuân thủ kỷ luật, pháp luật; trong gia đình kính trọng người già, yêu trẻ, sống chan hòa. Vì yêu cầu như vậy đối với bản thân mà rất nhiều học viên Pháp Luân Công sau khi tu luyện quan hệ vợ chồng đã trở nên hòa thuận, mâu thuẫn mẹ chồng con dâu được giải quyết, tính tình thay đổi, thậm chí có người còn quay đầu và dừng lại làm những điều xấu. Có vô số điều như vậy, và chúng đã đóng một tác dụng chính diện không thể kể xiết đối với xã hội.<br>
“Chân, Thiện, Nhẫn” mà các học viên Pháp Luân Công tín ngưỡng là những giá trị quan văn hóa truyền thống đích thực của Trung Quốc.Có dân tộc nào trên thế giới mà lại đi bài xích "Chân, Thiện và Nhẫn" không ? Hy vọng bạn sẽ không nghe theo những lời tuyên truyền sai trái của ĐCSTQ. Việc ĐCSTQ hủy diệt văn hóa và tư tưởng  Nho, Thích,Đạo trong lịch sử chính là mưu đồ khống chế  người dân và biến mọi người thành "chủ nghĩa vô thần". Giang Trạch Dân, người từng bị các nhà sử học báo cáo công khai về " nhị gian nhị giả", ôm mối oán hận với "Chân, Thiện, Nhẫn". Giang Trạch Dân ham muốn quyền lực tột cùng, lòng ghen tị đố kị và tâm lý ác độc đã khiến ông ta lợi dụng bộ máy nhà nước của ĐCSTQ để phát động cuộc bức hại toàn diện đối với Pháp Luân Công.Với phương thức bịa đặt tung tin đồn thất thiệt, bôi nhọ  và vu khống liên tục không ngừng nghỉ, cả nước từ trên xuống dưới đều phải "biểu đạt thái độ" , “ phê phán”, tạo dựng một tình trạng tái hiện trong Cách mạng Văn hóa. Còn vụ “tự thiêu Thiên An Môn” dàn dựng lừa đảo cả thế giới, đã lừa được bao nhiêu người Trung Quốc và gây ra biết bao nhiêu hận thù.<br>
Pháp Luân Công quy chính nhân tâm, khơi lại niềm tin vào Thần Phật trong tâm con người , thúc đẩy chỉnh thể xã hội  thăng hoa chuẩn mực Đạo đức . Với sự truyền bá của Đại Pháp, càng nhiều người hơn trên thế giới bước vào tu luyện, điều này nhất định sẽ đưa xã hội trở lại Chính Đạo và đưa giang sơn trở lại trong sạch.<br>
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm càng nhiều về Pháp Luân Công, bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa  đăng nhập vào một trình duyệt ở nước ngoài, truy cập trang web Minh Huệ  hoặc trang web chính thức của Pháp Luân Đại Pháp, còn có tác phẩm chính của Pháp Luân Công là "Chuyển Pháp Luân" và các tác phẩm khác, như cũng như các video dạy luyện công, đều có thể đọc và xem miễn phí. Cuối cùng, tôi hy vọng bạn và toàn thể gia đình sẽ minh bạch chân tướng, người tốt một đời bình an!</div>