

<div ><strong>AUDIO 32: Tự Thiêu Thiên An Môn Dàn Dựng.
</strong>

Vụ tự thiêu ở Quảng trường Thiên An Môn 21 năm trước là một vụ lừa đảo nhằm hãm hại vu khống cho Pháp Luân Công.

 Năm 1999, Giang Trạch Dân đã tự ý ra lệnh đàn áp Pháp Luân Công khi sáu thành viên của Ủy ban Thường vụ không đồng ý với việc đàn áp.  Như các bạn đã biết, từ sự truyền bá Pháp Luân Công từ thành phố Trường Xuân ở Đông Bắc Trung Quốc vào năm 1992 đến năm 1999, ước tính có hơn 100 triệu người đã học Pháp Luân Công trong bảy năm qua, và có rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp. , bao gồm cả công nhân và nông dân, và sinh viên đại học, giáo sư, công an, viện kiểm sát, tòa án, hải quân, lục quân, không quân và các bộ và ủy ban trung ương khác cũng đều học rất nhiều.  Mặc dù Giang Trạch Dân đã ra lệnh đàn áp Pháp Luân Công vào ngày 20 tháng 7 năm 1999, vì tác dụng của Pháp Luân Công chữa bệnh và rèn luyện sức khỏe, và lý niệm làm người - "Chân, Thiện, Nhẫn" đã thấm sâu vào lòng người , nhiều người cảm thấy rằng việc đàn áp đối Pháp Luân Công đúng là chuyện bé xé ra to. Bộ công an cũng không tích cực thực hiện chính sách đàn áp của Giang Trạch Dân.

 Mệnh lệnh ban đầu của Giang Trạch Dân là tiêu trừ Pháp Luân Công trong ba tháng, nhưng sau hơn một năm, mục tiêu đã không đạt được, vì vậy, Đảng Cộng sản bắt đầu thiết lập “nếu không có bằng chứng thì sẽ trước tiên ngụy tạo chứng cứ,  nếu không có tội danh thì ngụy tạo tội danh để định tội  ” , sau đó kích động lòng căm thù của người dân, kích động người hận người, trừng trị người, thủ đoạn này của Đảng Cộng sản , đối với những người đã từng trải qua các cuộc vận động trước đây ở đại lục của chúng ta đều rất rõ ràng, đúng không?

 Bạn có nhớ?  Vào đêm giao thừa năm 2001, CCTV đã bịa đặt một đoạn video giả về "vụ tự thiêu ở Thiên An Môn" và phát trên chương trình "Phỏng vấn tiêu điểm", nói rằng 5 người đã tự thiêu trên Quảng trường Thiên An Môn và gieo rắc rằng những người này là học viên Pháp Luân Công. .  Sau đó, tất cả các đài truyền hình trên toàn quốc đều phát sóng nó hàng ngày, nhiều người đã bị sốc sau khi xem đoạn video này và bắt đầu thù hận Pháp Luân Công và bắt đầu sợ hãi với Pháp Luân Công.  Nhưng sau khi xem video, nhiều người nhận thấy có rất nhiều chỗ làm giả trong đó.  Có câu: “Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem chiêu thức .” Các tài xế taxi ở Bắc Kinh nói rằng lúc đó Quảng trường Thiên An Môn đã bị giới nghiêm, những người đó làm sao mà lại tiến vào bên trong đó được ?  Đúng không ? Để mọi người biết sự thật của sự việc, các học viên Pháp Luân Công ở nước ngoài đã nói với nhiều người dân và Hoa kiều về những điểm đáng nghi ngờ của đoạn video tự thiêu. Sau khi xem xong video phân tích, họ đều búc xúc mà nói: Đây không phải là lừa người sao?  Quả thật là độc ác, quá khuyết đức rồi !

 Ngoài ra, ai đã từng đọc sách của Pháp Luân Công đều biết rằng Pháp Luân Công thuộc về công pháp Phật gia giảng về Thiện,  và không thể sát sinh, sách cũng nói rõ ràng rằng tự sát là có tội.  Năm người này rốt cuộc là người như thế nào ?  Sau khi chương trình tự thiêu được phát sóng ở nước ngoài, nó cũng đã thu hút rất nhiều sự chú ý của quốc tế, sự việc lớn như vậy là thật hay giả thì cần phải điều tra và xác minh, đúng không?

 Một phóng viên họ Phan của Washington Post, một tờ báo chính thống của Mỹ, đã đích thân đến Khai Phong, Hà Nam, quê hương của Lưu Xuân Linh để điều tra. Hàng xóm cho biết Lưu Xuân Linh làm việc trong một quán bar và không ai từng thấy cô ấy tu luyện Pháp Luân Công.  Vào ngày 4 tháng 2 năm 2001, tờ Bưu điện Washington đăng một báo cáo điều tra trên trang nhất.  "Tổ chức Phát triển Giáo dục Quốc tế" cũng đã công bố kết quả điều tra tại cuộc họp của Liên Hợp Quốc vào ngày 14 tháng 8 năm 2001, tuyên bố rằng vụ tự thiêu trên Quảng trường Thiên An Môn là một hành động của khủng bố  của ĐCSTQ  vu khống hãm hại cho Pháp Luân Công " và còn chuẩn bị video tự thiêu để phân tích nghi điểm, cung cấp cho các đại biểu, phái đoàn ĐCSTQ tham dự cuộc họp lúc đó, đối mặt với chứng cứ kết luận, không một ai biện giải.

 Tiếp theo, chúng tôi sẽ cùng bạn phân tích một số nghi vấn trong video tự thiêu này:
Đứa trẻ là người dễ khiến cho người ta đồng cảm nhất , đó  là lý do mọi người bắt đầu ghét Pháp Luân Công.  Theo tin tức, một học sinh tiểu học 12 tuổi Lưu Tư Ảnh đã bị bỏng diện rộng và phải cắt khí quản, tuy nhiên, bốn ngày sau, ở trong 1 căn phòng bệnh nhân phổ thông  em đã có thể tiếp nhận phỏng vấn của  phóng viên và sau đó còn có thể hát bằng một giọng tring trẻo véo von,điều này hoàn toàn không phù hợp với y học thường thức, ngoài ra  bé gái bị bỏng rộng và sợ nhất là bị nhiễm trùng. Đáng lẽ bé phải được đưa vào phòng vô trùng, nhưng bé lại ở chung trong phòng bệnh nhân phổ thông . Phóng viên phỏng vấn bé thậm chí còn không cả mặc quần áo bảo hộ, không đeo cả khẩu trang. Những người có kiến ​​thức y khoa thông thường đều biết rằng, những giọt nước bọt từ miệng của phóng viên phóng bắn ra có thể khiến bé gái bị nhiễm trùng tử vong, người bị bỏng không thể quấn dày mà toàn thân bé gái Lưu Tư Ảnh bị quấn như cái bánh ú.  Hơn nữa, truyền hình bắt đầu nói rằng Liu Siying đang hồi phục rất tốt, nhưng không lâu sau đó lại đưa tin rằng Lưu Tư Ảnh đã chết vài giờ trước khi được xuất viện.  Khi đó, một số người liền nghi ngờ là cô bé đã bị lợi dụng xong thì liền bị  diệt khẩu.
Người dẫn đầu vụ tự thiêu là Vương Tiến Đông, quần áo bị cháy xém, nhưng tóc và lông mày là những nơi có  khả năng bắt lửa nhất thì lại vẫn còn nguyên vẹn,  chai Sprite màu xanh lá cây đổ đầy xăng kẹp giữa hai chân của ông ta cũng không hề hấn gì.  Chai nhựa khi đốt lên sẽ bị biến dạng, hơn nữa nó còn chứa xăng, bạn thử nghĩ xem, điều này có khả thi không?  Ngoài ra, trong một số báo cáo của CCTV và Tân Hoa Xã, trước sau có 3 Vương Tiến Đông khác nhau lần lượt xuất hiện. Văn phòng nhận dạng giọng nói của Đại học Quốc gia Đài Loan đã tiến hành xác định giọng nói của Vương Tiến Đông và kết luận thu được là Vương Tiến Đông trong tập  phỏng vấn đầu tiên , và các Vương Tiến Đông sau này không phải là cùng một người.

 Mọi người đều biết cái gọi là tự thiêu này là một sự kiện xảy ra đột ngột, nhưng mỗi người tự thiêu đều bị bốn năm cảnh sát vây quanh, cầm 20 bình chữa cháy chuyên nghiệp để dập lửa. Mọi người đều biết Quảng trường Thiên An Môn lớn như vậy, phải mất một thời gian dài cả đi và về để lấy bình chữa cháy từ lối đi ngầm của Tử Cấm Thành,  hoặc  từ Đại lễ đường  nhân dân, cho nên đó là điều không thể?  Nếu là cảnh sát tuần tra Thiên An Môn, nó được lấy từ hai chiếc xe cảnh sát đậu ở quảng trường Thiên An Môn, điều này càng không phù hợp với lẽ thường, xe cảnh sát không phải xe cứu hỏa, không thể lắp nhiều bình chữa cháy chuyên nghiệp trên xe như vậy.  Ngay cả khi xe cảnh sát được trang bị bình chữa cháy, mỗi xe thông  thường chỉ có một bình, phải không?  Nhưng tại hiện trường lại có quá nhiều bình chữa cháy và chăn cứu hỏa, quả là bất hợp lý!  Hãy suy nghĩ lại, khi bạn đến Quảng trường Thiên An Môn, bạn chưa bao giờ thấy cảnh sát tuần tra với bình cứu hỏa và chăn cứu hỏa trên lưng.  Đúng?

 Bài viết  này được sửa đổi từ Minghui Net, Minghui Current Affairs-Voice of Minghui Broadcasting.

 Trang web tham khảo: https://www.mhradio.org/showprogram/10769.html</div>