

<div ><strong>AUDIO 33: Tác Hại Của Việc Phong Tỏa Mạng Dẫn Dến Cho Người Trung Quốc.</strong>

 Xin chào bạn!  Bạn biết lên mạng chứ, bạn đã nghe nói đến phần mềm vượt tường lửa chưa?  Giờ đây, mọi người đều nhận  thông tin từ Internet và nhiều người sử dụng phần mềm vượt tường lửa để tìm hiểu thêm càng nhiều thông tin .  Bởi vì Internet bị chặn ở Trung Quốc, có một bức tường lửa Vạn Lý Trường Thành. Bức tường lửa này được xây dựng bởi ĐCSTQ bằng một số tiền thuế khổng lồ của người dân  để ngăn chặn người dân chúng ta nhìn thấy thông tin chân thực. Vì vậy, bây giờ nếu bạn không vượt tường, bạn thậm chí cũng không thể sử dụng Google ở ​​Trung Quốc, bạn chỉ có thể sử dụng Baidu để tìm kiếm,  nhưng bạn có biết không?  Nhiều trang web hoàn toàn không thể tìm kiếm được trên Baidu do chúng bị chặn.  Để kiếm tiền, Baidu đã quảng cáo các bệnh viện giả và hại chết  một sinh viên đại học tên là Ngụy Tắc Tây, cậu ấy bị lừa mất hơn 200.000 nhân dân tệ . Vụ án gây chấn động cả nước.

 Bạn có biết rằng một số rất ít các quốc gia trên thế giới như Trung Quốc, Triều Tiên và Cuba vẫn đang chặn Internet. Mọi người ở hầu hết các quốc gia khác có thể tìm kiếm tất cả thông tin Internet một cách tự do.  Trên thực tế, tất cả những gì Đảng Cộng sản làm là để duy trì chế độ độc tài của riêng mình và sử dụng chế độ này để kiếm tiền và quyền lực.  Đảng Cộng sản đã nhiều lần nói rằng “sự ổn định đang đè bẹp mọi thứ.” Thực tế, việc phong tỏa mạng lưới này là để duy trì sự ổn định của chế độ và lợi ích của các gia đình quyền lực.  Cán bộ tham nhũng tràn lan, khoảng cách giàu nghèo trong xã hội ngày càng rộng, số lượng cá nhân và tập thể đông người khiếu kiện  tiếp tục gia tăng.  Để bưng bít thông tin này, họ đã tăng cường phong tỏa hệ thống mạng và chi số tiền khổng lồ để duy trì tường lửa hàng năm.  Ngoài việc đàn áp bài phát biểu của người dân thường và xóa bài đăng, họ còn huấn luyện hàng trăm nghìn lực lượng hải quân để gửi thông tin sai lệch trên Internet.  Nói trắng ra, mọi thứ nó làm là tẩy não chúng ta và duy trì chế độ độc tài của nó cai trị.  Kiếm nhiều tiền hơn sau mỗi một ngày.  Nói trắng ra, nó vẫn vì độc tài bạo ngược của chính nó, không quan tâm đến sự sống chết của nhân dân một chút nào.

 Vào cuối năm 2019 , Tiến sĩ Lý Văn Lượng  cho biết trong nhóm bạn bè WeChat rằng 7 trường hợp nghi ngờ mắc bệnh giống SARS đã được xác nhận.  Nhiều phương tiện truyền thông độc lập ở nước ngoài đã tiết lộ vấn đề này. Nhiều người đã nhìn thấy điều này và biết rằng có thể có dịch bệnh. Mọi người đều có tâm lý đề phòng trước. Tuy nhiên, mạng trong nước bị chặn, nhiều lực lượng quân đội và hải quân trên Internet đã bác bỏ tin đồn trên Internet. Dịch là "có thể phòng ngừa và kiểm soát được", và không có "lây truyền từ người sang người".  Nhưng nó đã gây ra những vấn đề gì sau đó?  Vào thời điểm bùng phát, cộng đồng khu phố Bách Bộ Đình ở Vũ Hán đã tổ chức tiệc vào ngày 18 tháng 1 năm 2020. Hơn 40.000 người tham gia bữa tiệc, cộng đồng này sau đó trở thành cộng đồng bị ảnh hưởng nặng nề nhất.  Nếu những cư dân này vượt qua bức tường lửa và có thể nhìn thấy các báo cáo thực tế từ nước ngoài, họ sẽ tự bảo vệ mình khỏi tham dự bữa tiệc tối nguy hiểm này.  Trên thực tế, trước khi  rất nhiều sự việc công cộng xảy ra , sẽ luôn có người cảnh sớm đăng bài cảnh báo, ĐCSTQ sẽ gọi đó là tin đồn, và bài đăng sẽ bị xóa và chặn.  Sau đó, mọi người phát hiện ra rằng những tin đồn này đã trở thành những lời tiên tri dẫn đầu.

 Khi bệnh viêm phổi ở Vũ Hán vừa bùng phát vào năm ngoái, một người Trung Quốc sống ở nước ngoài đã báo cáo với Đại Kỷ Nguyên để cứu mẹ về tình hình của mẹ anh ở Trung Quốc.  Mẹ anh bị nhiễm vi rút và sốt cao hơn 10 ngày liên tục, tình hình nguy kịch nhưng đơn giản là cộng đồng không quan tâm.  Ngay sau khi Đại Kỷ Nguyên đăng tin giải cứu, giám đốc trung tâm cộng đồng đã gọi điện cho bố cậu và bày tỏ sự lo lắng, đồng thời cho biết lãnh đạo thành phố cũng đã rất nghiêm túc và cấp thuốc.  Về sau mẹ anh khỏi bệnh.  Vì vậy, người này rất biết ơn các phương tiện truyền thông độc lập ở nước ngoài, cho rằng chính sự cầu cứu của anh  đã cứu mẹ anh.  Thực tế, ví dụ này rất truyền cảm hứng khởi mở cho chúng tôi, vào thời điểm đó, rất nhiều người ở Vũ Hán đã gọi báo đài nước ngoài để được giúp đỡ, bạn cũng có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa  để tìm các phương tiện truyền thông bảo vệ quyền lợi của bản thân và gia đình.

 Trước khi  vượt tường lửa , cư dân mạng đại lục ông Đinh đặc biệt tin rằng các phương tiện truyền thông trong nước tuyên truyền tình hình là rất tốt.  Ban đầu, anh ấy đầu tư vào cổ phiếu và cuối cùng  từ ​​500.000 NDT  đã mất 300.000 NDT. Sau đó, anh ấy đã mua lại e-zubao theo tuyên truyền của chính quyền địa phương. Tuy nhiên, nó đã bùng nổ trong vòng chưa đầy nửa năm. Không chỉ  không lấy  lại được tiền,  đi kêu oan còn bị bắt .  Sau đó, ông vượt tường lửa  theo dõi các phương tiện truyền thông của Đại Kỷ Nguyên và Tân Đường Nhân và nhận ra rằng tình hình trong nước không giống như tuyên truyền của Đảng Cộng sản.  Thị trường chứng khoán của các quốc gia khác đang tăng trưởng ổn định, trong khi chứng khoán trong nước rơi vào tình trạng hỗn loạn.  Cuối cùng thì ông Đinh cũng hiểu ra, nhưng ông nói rằng tiền tiết kiệm nửa đời của mình đã bị quăng hết vào.  Anh ấy hy vọng mình có thể vượt tường lửa sớm hơn , như vậy thì sẽ không phải tổn thất .

 Vì sự an toàn của bản thân bạn và gia đình phải đột phá phong tỏa  hệ thống mạng và xem thông tin chân thật .  Những người Hoa có tín ngưỡng  ở nước ngoài  đã phát triển phần mềm vượt tường miễn phí, Freegate và Unbound, v.v., có thể tải xuống miễn phí trên mạng dongtaiwang. Bạn có thể tìm một người bạn hoặc thành viên gia đình có thể vượt tường để giúp bạn tải xuống miễn phí những phần mềm vượt tường lửa này .Địa chỉ IP của bạn sẽ trở thành thay đổi liên tục và cảnh sát mạng trong nước không thể tìm thấy .  Thu thập thông tin chân thực một cách an toàn và yên tâm  .  Và hiện tại có hàng chục triệu cư dân mạng ở Trung Quốc đang vượt tường lửa bằng nhiều cách khác nhau, bao gồm cả các quan chức cấp cao trong hệ thống Đảng Cộng sản đến cơ sở, nên bạn cứ yên tâm mà sử dụng.</div>