

<div ><strong>AUDIO 34: Sự Kiện Chèn Sóng Truyền Hình Ở Trường Xuân.</strong>

Xin chào bạn!  Bạn có nhớ không?  Ngày 23/1/2001 là đêm giao thừa, mọi người đang xem TV bỗng thấy trên quảng trường Thiên An Môn có năm người đổ xăng lên người tự thiêu,khiến lòng người chấn động bứt rứt.  Sự kiện  "tự thiêu Thiên An Môn" này chính là do Đảng Cộng dàn dựng ra để vu khống bôi nhọ Pháp Luân Công.  Sau đó Giang Trạch Dân ngay lập tức ra lệnh cho các phương tiện truyền thông ở mọi quy mô trên toàn quốc bắt đầu bôi nhọ phỉ báng  Pháp Luân Công.  Trong vòng 4 ngày kể từ ngày 31 tháng 1 năm 2001, 171 bài báo phỉ báng Pháp Luân Công đã được đăng tải trên các trang web của Tân Hoa Xã và Thông tấn xã Trung Quốc.

 Trong tháng tiếp theo, Đảng Cộng sản đã ra lệnh cho hơn 2.000 tờ báo, hơn 1.000 tạp chí, và hàng trăm đài phát thanh và truyền hình trên khắp cả nước cùng làm việc chăm chỉ và tiếp tục tung tin đồn xuyên tạc bôi nhọ Pháp Luân Công, nhằm kích động lòng căm thù của người dân trên toàn quốc đối với  Pháp Luân Công.

 Trước tình hình đó, để cho mọi người biết tình hình thực tế của Pháp Luân Công, một nhóm học viên Pháp Luân Công ở Trường Xuân đã liều mạng không kể sống chết vào ngày 5 tháng 3 năm 2002, họ đã sử dụng phương pháp chèn sóng truyền hình để phát sóng đồng thời trên tám kênh của Truyền hình cáp Trường Xuân. Các video chân tướng về Pháp Luân Công "Đó là tự thiêu hay là một trò lừa đảo" và "Pháp Luân Đại Pháp truyền bá thế giới", kéo dài từ 40 đến năm mươi phút, đã có 300.000 hộ gia đình sử dụng Truyền hình cáp Trường Xuân và khoảng một triệu người xem.  Những người đã xem chương trình truyền hình giảng chân tướng đều cho rằng Pháp Luân Công đã được bình phản.  Vào thời điểm đó, gần Quảng trường Văn hóa ở Trường Xuân, người dân đi bộ ra đường ăn mừng: lệnh cấm đã kết thúc!  Pháp Luân Công được bình phản rồi!  Một số học viên Pháp Luân Công bắt đầu công khai phát tài liệu cho mọi người, hàng xóm của các học viên Pháp Luân Công cũng đến chúc mừng họ. Ngay cả những bà dân quân cũng mỉm cười với các học viên Pháp Luân Công ...

 Tuy nhiên, những học viên Pháp Luân Công dũng cảm này đã nhanh chóng bị Đảng Cộng sản bức hại tàn khốc, và một số đã phải trả giá bằng mạng sống của mình:

 Giang Trạch Dân đang trong tâm trạng tuyệt vọng bực tức đã trực tiếp phát lệnh “giết không tha”, nói rằng “ thà bắt nhầm một nghìn chứ không bao giờ bỏ qua người !” Thành phố Trường Xuân bắt đầu một cuộc đột kích dữ dội, và hơn 5.000 học viên Pháp Luân Công đã bị bắt giữ.  Trong quá trình bắt giữ, nhiều người đã bị tra tấn và ít nhất 8 người bị đánh đến chết. Trong đó, Lưu Hải Ba, 34 tuổi, bác sĩ tại phòng CT của Bệnh viện Lục Viên ở thành phố Trường Xuân, chỉ vì cung cấp chỗ ở cho các học viên Pháp Luân Công tham gia chèn sóng bị tra tấn hành hạ, cảnh sát đã đánh gãy hơn một chục chiếc xương sườn, cảnh sát cắm dùi cui điện vào hậu môn của Lưu Hải Ba và  khiến cho anh ấy bị điện giật. Lưu Hải Ba bị chết vì đánh và điện giật .  Mười lăm người bị kết án từ bốn đến hai mươi năm tù.  Trong số đó, các học viên Pháp Luân Công Lương Chấn Tinh và Lưu Thành Quân đã bị kết án 19 năm tù bất hợp pháp, và Châu Nhuận Quân bị kết án bất hợp pháp 20 năm tù.

 ``

 https://www.minghui.org/mh/articles/2021/2/7/%E7%9B%AE%E5%87%BB%E8%80%85%E6%8F%AD%E2%80%9C % E6% 9D% 80% E6% 97% A0% E8% B5% A6% E2% 80% 9D% E5% 86% 85% E5% B9% 95% E5% 8D% 81% E4% B9% 9D% E5 % B9% B4% E8% BF% 87% E5% 8E% BB% E9% 83% BD% E5% 8F% 91% E7% 94% 9F% E4% BA% 86% E4% BB% 80% E4% B9 % 88--419617.html

 ``

 http://www.mhradio.org/showprogram/10262.html</div>