
 <div ><strong>AUDIO 35: Làm Người Không Liên Quan Với Ôn Dịch.</strong>

Căn bệnh viêm phổi corona mới kéo dài hơn một năm đã khiến người dân khắp nơi trên thế giới lo lắng, hôm nay tôi muốn nói cho các bạn biết làm thế nào để trở thành một người không dính dáng gì đến bệnh dịch, nói cho các bạn biết thiên cơ, bạn hãy lắng nghe một cách cẩn thận.  Bệnh dịch có một mục tiêu khi đến thế gian, chỉ cần chúng ta không làm mục tiêu của nó thì chúng tôi sẽ được an toàn.  Ở một số khu vực, tất cả mọi người đều bị yêu cầu phải xét nghiệm axit nucleic, bất kỳ ai đã làm xét nghiệm axit nucleic đều biết, ai là bệnh nhân không có triệu chứng trong số những người đang tụ tập và xếp hàng chờ đợi, thậm chí chính mình cũng không biết.  Nhưng những người lây lan covid nhiều nhất là những người bệnh không có triệu chứng.  Hơn nữa,  kết quả xét nghiệm axit nucleic tỉ lệ chuẩn xác rất là thấp, có người làm 7 lần đều cho kết quả âm tính và chỉ cho kết quả dương tính ở lần thứ 8.

 Nếu bạn bị lây nhiễm trong quá trình xếp hàng chờ đợi xét nghiệm, Đảng Cộng sản sẽ không thanh toán chi phí cho bạn.  Vậy làm sao đây, nói đi cũng phải nói lại, ôn dịch là có mục tiêu khi đến thế gian , chỉ cần chúng ta không làm mục tiêu của nó, chúng ta sẽ bình an vô sự.  Vậy mục tiêu của ôn dịch là ai?  Đó chính là ĐCSTQ.  Đây là một bí mật mà nhiều người biết.  Đã nói đó là bí mật vì ĐCSTQ không cho phép người dân biết điều đó, một khi họ biết điều đó thì ĐCSTQ sẽ lập tức biến mất , có thể như thế không ? Sẽ không .  Người Trung Quốc đều biết rằng dân gian có câu nói rằng bệnh dịch là do Thần điều khiển.

 Vị thần của bệnh dịch mà người dân nói đến là vị thần phụ trách việc phát tán bệnh dịch.  Vậy tại sao nó lại nhắm vào Đảng Cộng sản?  Bởi vì Đảng Cộng sản đã giết quá nhiều người, đầu tiên là giết nông dân và nhà tư bản giàu có, Đại nhảy vọt đã làm cho hàng chục triệu người chết đói, Cách mạng Văn hóa giết trí thức, Phong trào ngày 4 tháng 6 bắn chết sinh viên, đàn áp Pháp Luân Công năm 1999, và thậm chí mổ cướp nội tạng từ các học viên Pháp Luân Công.  Bạn có biết?  Bất kỳ ai đã tham gia đảng ,  đoàn hoặc đội đều có vết liềm và  búa rìu trên trán. Khi mọi người tuyên bố rút khỏi đảng, đoàn hoặc đội, các vết trên trán của họ sẽ bị loại bỏ và thần ôn dịch sẽ rời xa bạn.  Vậy cách rút khỏi Đảng Cộng sản là gì?  Hiện nay, hơn 370 triệu người Trung Quốc đã thực hiện "tam thoái", tức là rút khỏi các tổ chức đảng, đoàn và đội bằng bút danh, biệt hiệu hoặc tên thật, kể cả những người đã quá tuổi và và từ lâu đã không còn là đoàn,đội Thiếu niên Tiền phong cũng đều phải thoái. Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để đưa ra tuyên bố trên trang web Trung tâm thoái đảng toàn cầu hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công ở địa phương để giúp bạn làm tam thoái đều được.

 Đối với người dân ở các quốc gia và khu vực khác, không đồng lõa với ĐCSTQ vì tiền và lợi nhuận.  Một số nghiên cứu đã phát hiện ra rằng những khu vực có dịch bệnh nghiêm trọng đều là gần với ĐCSTQ.  Bạn có để ý không?  Mặc dù Hồng Kông và Đài Loan là những nơi gần đại lục nhất, nhưng hầu hết mọi người đều có thể nhận ra rõ ràng bản chất tà ác của ĐCSTQ và tích cực phản đối ĐCSTQ. Ví dụ, trong chiến dịch chống dẫn độ về Trung Quốc  của Hồng Kông trong vài năm qua, nhiều người đã kêu gọi giải thể ĐCSTQ và hô vang khẩu hiệu "Trời diệt Trung Cộng"  Dịch ở hai vùng này ít nghiêm trọng hơn nhiều so với các vùng khác.  Vì vậy, người dân trên toàn thế giới phải nhận rõ bộ mặt thật của Đảng cộng sản , giữ lương tâm và thiện niệm mới là việc cấp bách nhất trước mắt.

 Liên kết tham khảo:

 http://www.mhradio.org/showprogram/10951.html</div>