
<div ><strong>AUDIO 36: Hồi Ức Của Người May Mắn Sống Sót Trong Sự Kiện Chèn Sóng Truyền Hình Ở Trường Xuân.</strong>

Bạn à xin chào bạn!  Trong lịch sử 5.000 năm của Trung Quốc, có rất nhiều câu chuyện lịch sử đầy âm vang chấn động, và những anh hùng đó đã để lại cho chúng ta những của cải tinh thần vô cùng quý giá.  Có thể bạn đã từng nghe đến những vị anh hùng vĩ đại như Văn Thiên Tường và Nhạc Phi, ngoài việc bảo vệ tổ quốc, họ còn làm ra hành động vĩ đại xả thân thủ nghĩa ,khí tiết tinh thần thà chết chứ không chịu khuất phục để bảo vệ dân tộc Trung Hoa, nhưng bạn có biết không?  Trong thế giới ngày nay, cũng có một nhóm anh hùng như thế này, chiến công của họ đã gây chấn động thế giới, khiến hàng trăm nghìn người trong một thành phố thanh tỉnh ra khỏi những lời nói dối chỉ trong một đêm.

 Đó là cách đây 19 năm, vào ngày 5 tháng 3 năm 2002. Trên tám kênh của Mạng truyền hình cáp Trường Xuân,với hơn 300.000 hộ đăng ký và hơn 1 triệu người xem đều thấy được thông tin tối mật trên TV. Đây là video ngắn bị phong tỏa nghiêm ngặt nhất bởi Đảng Cộng sản, bây giờ chỉ có thể xem ở nước ngoài.  Nó là nội dung gì vậy?  Đó là phân tích những nghi vấn về vụ tự thiêu ở Quảng trường Thiên An Môn năm 2001.  Các bộ phim ngắn được phát sóng vào thời điểm đó bao gồm "Đó là một vụ tự thiêu hay một trò lừa đảo" và " Pháp Luân Đại Pháp hồng truyền thế giới", kéo dài từ bốn mươi đến năm mươi phút.  Kỳ thực điều này được thực hiện bởi 18 học viên Pháp Luân Công, những người đã bước lên phía trước, bất chấp sự an toàn của bản thân, sử dụng công nghệ chèn sóng lên hệ thống truyền hình cáp .

 Người dân xem bài phân tích trên TV, cô gái nhỏ chỉ sau 4 ngày được phẫu thuật mở khí quản đã có thể nói chuyện và hát trong một cuộc phỏng vấn , điều này hoàn toàn không phù hợp với kiến ​​thức y học thông thường.  Tự thiêu là trường hợp đột xuất, Vì sao chỉ trong vòng 2 phút cảnh sát đã đưa hơn 20 bình chữa cháy chuyên nghiệp đến?  Trong bài đăng tin tức có những cảnh quay xa và quay gần, cảnh quay đặc tả. Tại sao các phóng viên ảnh chuyên nghiệp lại có mặt tại hiện trường?  vân vân.

 Lúc đầu, người dân thường nghĩ rằng như thường lệ, các chương trình truyền hình phỉ báng Pháp Luân Công bắt đầu được phát sóng, nhưng sau khi xem xong, họ rất sốc, nội dung trên TV là phân tích những điểm đáng ngờ về vụ tự thiêu.  Vào thời điểm đó, cả thành phố Trường Xuân đều chấn động, một số người nói rằng hóa ra tự thiêu là giả, một số nói rằng Pháp Luân Công đã được rửa oan rồi.  Ngày hôm sau mọi người trên đường phố lớn thôn nhỏ vẫn bàn tán xôn xao.

 Sau khi sự việc xảy ra, Giang Trạch Dân vô cùng tức giận, đã trực tiếp phát lệnh “giết không tha” , nói: “Thà bắt nhầm một ngàn chứ không bỏ qua một người !”.  Chưa đầy một giờ sau khi chương trình được phát sóng, thành phố Trường Xuân đã huy động quân đội, cảnh sát, cảnh sát vũ trang, an ninh quốc gia, v.v., bắt đầu một cuộc lùng bắt truy nã. Tổng cộng hơn 5.000 học viên Pháp Luân Công đã bị bắt giữ.  Trong quá trình bắt giữ, nhiều người đã bị tra tấn dằn vặt  và ít nhất 8 người bị đánh đến chết. Trong đó, Lưu Hải Ba 34 tuổi, là bác sĩ tại phòng CT của bệnh viện quận Lục Viên, thành phố Trường Xuân. Cảnh sát đã đánh gãy mười mấy cái sương sườn của anh ấy , còn cắm dùi cui điện vào hậu môn chích điện anh ấy, cuối cùng, anh ấy bị chết vì đánh và điện giật.  Nhiều người cũng đã phải chịu đựng những cuộc đàn áp dã man như ghế cọp, còng, đánh đập dã man, roi điện, bịt túi ni lông, chụp thùng sắt lên đầu, ngũ mã phân thây,kéo căng vv, khiến nhiều người bị chết bị điên loạn.

 Ông Kim Học Triết hiện đang sống ở nước ngoài, là một người sống sót chạy trốn khỏi Trung Quốc đại lục, ông đã bị kết án bí mật mười năm tù và bị tra tấn bằng "ghế cọp" và các hình thức tra tấn khác.  Trong một cuộc phỏng vấn, anh cho biết trước khi chương trình phát sóng, anh và các cộng sự đã chuẩn bị rất kỹ vạn toàn, họ có thể mất tự do và hạnh phúc, gia đình vợ con, triển vọng nghề nghiệp, thậm chí cả tính mạng ... Nhưng lúc đó Kim Học Triết chỉ có một ý tưởng: thế nhân không nên bị lừa dối bởi những lời dối trá của ĐCSTQ, và bạn không nên hiểu sai về Sư phụ và Pháp Luân Công.

 Anh từng là giám đốc của một công ty liên doanh.  Có rất nhiều thói quen xấu khi còn trẻ.  Anh ấy nói rằng sau khi đọc cuốn “Chuyển Pháp Luân” của ông Lý Hồng Chí, làm sao có cuốn sách hay như vậy trên thế giới?  Dần dần, anh ấy bắt đầu hành xử theo “Chân, Thiện, Nhẫn” mà Pháp Luân Công yêu cầu.  Khi tiếp tục luyện tập, anh cảm thấy thế giới quan, giá trị quan và nhân simh quan của mình bắt đầu thay đổi, nhiều thói quen xấu cũng được loại bỏ, và anh trở thành một người tốt, chăm chỉ, hiếu kính cha mẹ và quan tâm đến người khác.

 Cá nhân các học viên Pháp Luân Công này được hưởng lợi trực tiếp và đều biết rằng “vụ tự thiêu” là một lời nói dối rợp trời dậy đất, nhưng nhiều người Trung Quốc đã bị lừa và bưng bít sự thật.  Chỉ là vì để càng nhiều người trên thế giới biết được sự thật, mọi người đã làm điều đó mà không hề do dự.  Tráng cử ấy sẽ trở thành viên ngọc quý vĩnh cửu trong dòng sông dài lịch sử và được người dân ghi tạc.  Nhóm dũng sĩ này là những anh hùng thực sự, những người dám vạch trần bạo ngược và truyền đi sự thật .</div>