

<div ><strong>AUDIO 37: Cách Vượt Tường Lửa Và Phần Mềm Freegate.</strong>

Bạn có biết?  Hiện có hàng chục triệu người ở Trung Quốc đang vượt tường lửa, bao gồm cả những người trong chính phủ, các quan chức cấp cao và những người có trí tuệ và kiến ​​thức.  Sau khi sử dụng phần mềm vượt tường lửa, bạn có thể thấy các trang web không thể mở ở Trung Quốc, và bạn có thể kết nối với thế giới. Giống như mọi người trên thế giới, bạn có thể tự do lấy bất kỳ thông tin nào mình muốn.

 Các phương pháp vượt tường hiện tại thực sự rất đa dạng, nhưng một số phần mềm bị tính phí, một số phần mềm chỉ mở khóa một phần và không thể đăng nhập vào tất cả các trang web, và nhiều phần mềm được phát triển bởi ĐCSTQ để giám sát người dân.  Phần mềm Freegate được phát triển bởi những người có đức tin ở nước ngoài trong gần 20 năm, một số cư dân mạng nói rằng nó đã được sử dụng hơn 10 năm và nó rất an toàn và đáng tin cậy, và nó chưa bao giờ có bất kỳ vấn đề nào.  Đặc điểm chính của phần mềm Freegate là tốc độ nhanh, khả năng đột phá mạng mạnh, cập nhật phiên bản nhanh, đây là phần mềm xanh lành mạnh , không virus, tải miễn phí và nâng cấp miễn phí thường xuyên.  Vì nó có thể biến địa chỉ IP Internet của bạn thành một địa chỉ động thay đổi liên tục nên cảnh sát mạng trong nước không thể tìm thấy.  Hiện tại, hàng triệu người ở Trung Quốc đang sử dụng phần mềm này để vượt tường lửa để thông hiểu thông tin chân thực.  Ngoài ra còn có Phần mềm vượt tường lửa  không giới hạn, bạn cũng có thể tải xuống đồng thời và có thể yên tâm sử dụng.  Bạn cũng có thể tặng phần mềm cho người thân, bạn bè của mình để họ nắm được thông tin thật.</div>
