

<div ><strong>AUDIO 38: Sự Thần Kỳ Của Pháp Luân Công Đứng Từ Góc Độ Khoa Học</strong>

Bạn ơi xin chào bạn.  Sự phát triển của khoa học hiện đại cũng  chỉ mới trải qua một lịch sử ngắn ngủi vài trăm năm, và nó bắt nguồn từ khoa học thực nghiệm phương Tây.  Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều hiện tượng trên thế giới mà khoa học chưa thể giải thích, bao gồm văn hóa thời tiền sử, các trường hợp luân hồi, dự đoán số mệnh , công năng đặc dị, nhiều hiện tượng bí ẩn khác nhau, v.v.  Cuộc khảo sát của nhà khoa học Anh Gallup về tín ngưỡng  của 262 nhà khoa học nổi tiếng nhất trong 300 năm qua cho thấy có 242 người tin vào Thần, tỷ lệ cao tới 92%.  Những nhà khoa học vĩ đại này đã nghe và chứng kiến &ZeroWidthSpace;&ZeroWidthSpace;những thí nghiệm khoa học đỉnh cao. Tại sao họ lại cho rằng khoa học và tôn giáo không bài xích lẫn nhau?

 Khoa học vật chất hiện đại dựa trên việc thiết lập các phòng thí nghiệm và thiết bị đo lường (thăm dò) để hoàn thành thí nghiệm, trong khi môn khí công cổ đại của Trung Quốc thuộc về khoa học sự sống sinh mệnh, được thực hành với sinh mệnh của tự thân và cơ thể của chính mình, nó không thuộc một loại hệ thống học thuật, mà là một loại quá trình thăng hoa nhận  thức lại mới của tự thân về vũ trụ và vạn sự vạn vật , đây cũng là lý do tại sao người xưa lại hao tận một đời miệt mài đi khắp nơi để theo đuổi  tầm Sư học Đạo .  Trong khoa học nhân thể chẳng hạn có nhắc đến các khái niệm "kinh mạch" và "huyệt vị" vân vân được đề cập trong Trung  Y Trung Quốc , ban đầu không được khoa học phương Tây công nhận và hiểu rõ, nhưng sau đó chúng đã được xác nhận những thứ này có tồn tại thông qua các thí nghiệm.

 Mắt người chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng có thể nhìn thấy có bước sóng từ 400 nanomet đến 700 nanomet (1 nanomet là một phần tỷ mét), chứ không thể nhìn thấy tia hồng ngoại, tia cực tím, tia X, tia gamma, v.v.  Vào những năm 1990, Hiệp hội Khí công Trung Quốc thường tiến hành các cuộc thử nghiệm trên nhân thể tại Viện Vật lý cao Năng lượng , và đo thấy có các nguyên tử, neutron, tia gamma, sóng siêu âm, sóng hạ âm và nhiều vật chất siêu thường và trường năng lượng khác trên thân các thầy  khí công sư.

 Tiền Học Sâm được biết đến là "Cha đẻ của hàng không vũ trụ Trung Quốc" và "Vua tên lửa". Ông rất quan tâm đến việc nghiên cứu Khí công và các chức năng đặc biệt của cơ thể con người. Ông đã tổ chức các cuộc hội thảo liên quan vào những năm thập kỷ 1980.  Ông tuyên bố rằng khí công và công năng đặc dị là  môn khoa học nhân thể đáng được nghiên cứu chuyên sâu, có thể dẫn đến một cuộc cách mạng khoa học trong thế kỷ 21, có lẽ là một cuộc cách mạng khoa học lớn hơn cả cơ học lượng tử và thuyết tương đối.  Sau khi Giang Trạch Dân ra lệnh đàn áp Pháp Luân Công vào năm 1999, từng mấy lần phái người đến mời ông ấy ra chỉ trích Pháp Luân Công . Ông ấy giữ im lặng và không nói một câu phê phán nào. Bạn hãy  ngẫm lai xem, Tiền Học Sâm đã dày công nghiên cứu nhiều năm như vậy, nên sẽ biết rằng tu luyện khí công bác đại tinh thâm,  có thể nâng cao cảnh giới và tầng thứ của sinh mệnh , vốn không phải là "mê tín" như những kẻ lưu manh trong giới khoa học và học thuật đã nói .

 Nhiều nhà khoa học trên thế giới cũng đang nghiên cứu các hiện tượng về công năng đặc dị của cơ thể con người.  Ở Tây Tạng, ngay cả nơi công khai, người ta cũng đã theo dõi hiện tượng kỳ lạ “cơ thể người không trọng lượng” lơ lửng trên không, hoặc quá trình cơ thể người trở thành ánh sáng cầu vồng.  Trong số các học viên Pháp Luân Công, cũng có nhiều trường hợp có các công năng đặc dị  của cơ thể con người, có người xuất hiện hiện tượng không trọng lượng, còn có người xuất hiện công năng tiên đoán, hoặc công năng dao thị vân vân .

 Bác sĩ Đổng Vũ Hồng tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh và là cố vấn y tế cao cấp cho Novartis ở Thụy Sĩ.  Cô đã nghiên cứu một chủ đề và thực hiện các nghiên cứu quan sát trên 152 bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, bao gồm ung thư phổi, ung thư gan, ung thư dạ dày, bệnh máu trắng, v.v ...; tuổi thọ ước tính là 5,1 tháng, nhưng vì tất cả họ đều đã tập Pháp Luân Công, nên Tuổi thọ trung bình của bệnh nhân đã được kéo dài hơn 10 lần., 97% trường hợp đã hồi phục hoàn toàn và các triệu chứng biến mất.

 Vào tháng 3 năm 2001, tại một viện nghiên cứu sinh học ở San Diego, một người giám sát tiến sĩ đã xét nghiệm máu của 17 học viên Pháp Luân Công và nhận thấy rằng tuổi thọ của bạch cầu trung tính trong máu của các học viên Pháp Luân Công đã được kéo dài đáng kể, và tỷ lệ sống sót lên đến 60 tiếng(giờ) đồng hồ. Trong khi đó thời gian tồn tại của bạch cầu trung tính ở người bình thường chỉ từ 2 đến 3 giờ, điều mà các học giả chưa từng thấy trước đây.

 Trên thực tế, tất cả những điều này đều đã được giải thích rõ ràng, khoa học hiện đại nói rằng điện sinh học có thể duy trì năng lượng sống, trong  giới tu luyện cổ xưa, điện sinh học được gọi là khí âm dương, mà tu luyện khí công chính là cần đạt được sự cân bằng âm dương của nhân thể  sản sinh ra năng lượng cao hơn. Giới khoa học có kỹ thuật chụp ảnh Krian, sử dụng điện cao thế có thể chụp lại được năng lượng của một vật thể.  Vào tháng 8 năm 2007, Tiến sĩ Lưu từ Học viện Khoa học Thể chất và Tinh thần Hoa Kỳ và Tiến sĩ Kwandoer Kubo đã cùng xuất bản một báo cáo nghiên cứu: Họ đã sử dụng nhiếp ảnh Krian và thấy rằng sau khi một học viên Pháp Luân Công thiền định trong một giờ, bức ảnh cho thấy mười ngón tay có quầng sáng càng ngày càng mạnh, sinh lực giữa các ngón tay được nâng cao rõ rệt, năng lượng lưu thông tuần hoàn khí huyết được cải thiện.

 Pháp Luân Công còn được gọi là "Pháp Luân Đại Pháp", là một môn tu luyện Đai Pháp thượng thừa Phật gia do ông Lý Hồng Chí sáng tạo ra, là một phương pháp tu luyện rất cổ xưa và là một bộ hoàn chỉnh công pháp tu luyện tính mệnh song tu, dạy người tu tâm hướng thiện chiểu theo đặc tính  "Chân, Thiện, Nhẫn" của vũ trụ. Một cuộc khảo sát  đối với  Pháp Luân Công đã được tiến hành ở Trung Quốc vào năm 1998. Người ta thấy rằng sức khỏe tổng thể của các học viên Pháp Luân Công rất cao, những người mắc bệnh mãn tính hoặc béo phì rất hiếm, và có rất nhiều người già sống lâu trăm tuổi.  Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về Pháp Luân Công, bạn có thể đăng nhập vào một trình duyệt web ở nước ngoài với phần mềm vượt tường lửa, truy cập Minghui.com hoặc trang web chính thức của Pháp Luân Đại Pháp. Có tác phẩm chính của Pháp Luân Công là "Chuyển Pháp Luân" và các tác phẩm khác cũng như các video dạy công giảng Pháp, đều có thể đọc và xem miễn phí.  Cuối cùng, xin kính chúc quý vị và gia đình luôn mạnh khỏe, may mắn cát tường vạn sự như ý!</div>