
<div ><strong>AUDIO 39: Bức Hại Pháp Luân Công-Tội Ác Của Mã Tam Gia</strong>

Chào bạn! Hôm nay tôi muốn nói cho bạn biết về điều mà từ trước đến nay bạn chưa từng nghe nói đến thậm chí cũng không cách nào hình dung ra được.

Vào ngày 06 tháng 04 năm 2013, trong tập san số 62 của tạp chí “LENS” thuộc tập đoàn truyền thông Tài Tấn đã đăng tải một báo cáo dài 20,000 từ với tiêu đề: “Bước ra khỏi Mã Tam Gia”. Thông qua việc viện dẫn một loạt những nhân chứng, vật chứng thực tế, bài viết đã vạch trần những hình thức tra tấn người kinh điển được sử dụng trong viện giáo dưỡng Mã Tam Gia, bao gồm nô dịch, nhốt trong phòng chật, kích điện, ngồi ghế hổ, cột trên giường đến chết,v..v...Trong khung cảnh miêu tả lại cảnh tượng tra tấn kinh người tại nhà giam này, có một điều mà người đọc rất ít chú ý đến là việc tất cả những cực hình này đáng ra chỉ được sử dụng cho một số đối tượng đặc thù, sau này mới được áp dụng cho những đối tượng người phổ thông bị giam giữ khác. Bạn có biết không, đối tượng đặc thù mà bài viết nói đến chính là các học viên Pháp Luân Công.

Từ tháng 11 năm 1999, Trung cộng bắt đầu tiến hành việc xét xử phi pháp đối với các học viên Pháp Luân Công. Căn cứ theo những thống kê chưa đầy đủ, đã có hàng trăm học viên Pháp Luân Công bị xét xử phi pháp và chuyển đến các trại cải tạo lao động. Trong số đó có một học viên Pháp Luân Công kể lại rằng: vào lúc đó tôi được hỏi rằng: có luyện nữa hay không? Bởi vì tôi không muốn đi ngược lại với lương tâm của mình, tôi liền nói một chữ: “Luyện”, thế là tôi liền bị giam vào trại cải tạo lao động một năm.

Tháng 10 năm 2000, cảnh sát tại trại giáo dưỡng Mã Tam Gia tiến hành lột trần quần áo của 18 nữ học viên Pháp Luân Công, sau đó đẩy 18 nữ học viên này vào một buồng giam của toàn tội phạm nam, để cho các nam tội phạm này tha hồ cưỡng hiếp họ. Sự việc này đã bị dư luận quốc tế vạch trần. Trong số 18 nữ học viên đó có một nạn nhân tên là Doãn Lệ Bình sau khi thoát ra nước ngoài đã đem sự việc này phản ánh lên hội nghị nhân quyền quốc tế. Vào buổi chiều ngày 14 tháng 04 năm 2016, trong hội nghị nhân chứng được tổ chức tại tòa nhà quốc hội Mỹ, Doãn Lệ Bình đã xuất hiện làm nhân chứng kể lại toàn bộ sự việc bản thân bị cưỡng bức trong nhà giam Mã Tam Gia và các trải nghiệm kinh hoàng khác của cô tại đây. Trong thời gian ở Trung Quốc, Doãn Lệ Bình đã trải qua 7 lần bị bắt, 6 lần bị tra tấn đến chết đi sống lại mới được trả về nhà, 3 lần bị bắt giam vào trại cải tạo lao động cưỡng bức, ngoài ra còn phải trải qua 9 tháng bị bức hại và cưỡng bức (ép buộc) lao động khổ sai. Trong thời gian ở nhà giam Mã Tam Gia, cô ấy từng bị cảnh sát tiêm thuốc độc vào người và vô số lần bị tống thức ăn vào miệng, tệ hại đến mức dường như mất đi sinh mạng của mình không biết bao nhiêu lần.

Tại Mã Tam Gia có một số học viên Pháp Luân Công vì để phản đối việc cảnh sát ép học viên viết biên bản nhận sai mà tiến hành tuyệt thực để kháng nghị. Có một hộ lý nhà ngục tên là Trần Binh, mỗi lần tiến hành đổ thức ăn vào miệng học viên Pháp Luân Công thì thường xuyên núm lấy tóc họ, dùng chân đạp lên vai và đạp vào má khiến học viên phải mở miệng ra sau đó tống đồ bẩn  vào bên trong miệng. Vừa làm như vậy hộ lý này vừa gào thét: “Tao là sẽ bị đánh hạ vào cửa vô sinh”, “Nên đem các ngươi giao nộp cho bọn người Nhật tiến hành giải phẫu, khi rạch một dao thì đồng thời xát lên một nắm muối!”. “Đảng cộng sản đã hết sức nhân từ với các người rồi, nếu là tao thì sẽ cho các người chết đói cả lũ! Bắn chết cũng chỉ phí đạn.”

Tuy nhiên, cái mà bọn họ tìm cách nhét vào miệng học viên thì lại không phải là thức ăn bình thường mà thông thường là những thuốc trừ sâu với độc tính mạng sẽ khiến họ đau đớn thậm chí dẫn đến tử vong, như: nước muối đặc, nước ớt đặc, nước ép tỏi, phân người, nước đái, nước bẩn,v..v..Vào ngày 16 tháng 7 năm 2005, cảnh sát nhà giam sau khi đổ chất độc vào miệng của một học viên tên là Trương Bội Anh, cảnh sát liền rót ra từ trong bình nước sôi một cốc nước nóng đổ thẳng vào miệng học viên này, khiến cho Trương Bội Anh sau đó phải lăn lộn trên chiếc giường nhỏ của nhà giam đến 2-3 tiếng sau còn chưa dứt cơn đau.

Những cực hình tàn khốc tại nhà giam Mã Tam Gia có ít nhất đến hơn 40 loại khác nhau. Một nạn nhân từng bị bắt giam đến Mã Tam Gia tên là Tín Tố Hoa kể lại rằng: Khi ác cảnh cưỡng hiếp nữ học viên Pháp Luân Công, còn dùng đến cả thủ đoạn kích điện vào âm đạo của học viên hay dùng bàn chải đánh răng mà làm tổn thương vùng âm đạo của học viên đó cùng nhiều cực hình tàn khốc và vô nhân tính khác.

Nữ đệ tử đại Pháp Đại Liên tên là Vương Vân Khiết, đầu năm 2003 bị một viên cảnh sát của Mã Tam Gia tên là Quách Thiết Anh cùng một số viên cảnh sát tà ác khác dùng hai sợi dây điện cao áp dí điện vào hai bầu vú của nữ học viên này vô số lần, điều này khiến cho vùng ngực của học viên bị cháy nát. Ngày thứ hai bọn họ còn buộc hai chân của Vương Vân Khiết lại với nhau, rồi lại dùng còng xích khoá hai tay, kéo về phía sau, sau đó treo ngược học viên lên trần nhà trong suốt thời gian 7 tiếng đồng hồ liên tục. Từ đó trở đi, Vương Vân Khiết không thể đi đứng hay ngồi một cách bình thường. Cảnh sát tại Mã Tam Gia cho rằng cô ấy trước sau gì cũng sẽ chết, nhưng đến tháng 11 năm đó cô ấy yêu cầu người nhà đến đón cô ấy về. Nhưng sau khi trở về, vì cơ thể bị tổn thương nghiêm trọng nên Vương Vân Khiết hai năm sau đó đã qua đời.

Còn một trường hợp một nữ học viên khác tên là Lý Bảo Kiệt, người ở Bàn Cẩm, 33 tuổi. Vì để phản đối bức hại nên đã tuyệt thực, cảnh sát nhà ngục lệnh cho các tội phạm khác đưa cô ấy đến một phòng giam bị ánh sáng mặt trời trực tiếp chiếu vào nóng gắt, tiến hành việc nhục mạ và tra tấn cô ấy. Ngày 7 tháng 4 năm 2005, bởi vì tuyệt thực kháng nghị mà đầu và tay chân của Lý Bảo Kiệt bị ấn cho đến chết, miệng của cô ấy bị cảnh sát banh ra đến cực độ, dùng phễu mà đổ cháo vào bên trong, ngay lúc đó cô ấy đã ngất lịm đi. Xe cấp cứu đưa cô ấy đến bệnh viện Thẩm Dương, tuy nhiên đến ngày thứ hai thì cô ấy đã qua đời.

Kỳ thực, không phải chỉ có khu vực trại giam nữ tại Mã Tam Gia là như vậy mà tất cả các nơi giam giữ học viên Pháp Luân Công của Trung Cộng đều như thế. Vì để đạt đến mục đích khiến cho các học viên Pháp Luân Công từ bỏ tín ngưỡng của mình mà những hành động hại được sử dụng đến là vô cùng táng tận lương tâm, nó vượt qua tất cả những giới hạn đạo đức của nhân loại, nó thực sự đã trở thành những hành vi của ma quỷ. Những cực hình tàn khốc đã khiến cho rất nhiều học viên Pháp Luân Công bị giày vò đến chết hoặc là lưu lại những thương tổn vĩnh viễn. Trong bài viết này chỉ để cập đến một vài ví dụ, tình trạng bạo hành này cho đến nay vẫn chưa hề chấm dứt. Cho đến hôm nay vẫn có những học viên bị bức hại đến chết, mà đây cũng chỉ là một trong số rất nhiều trường hợp bị phát hiện.

Trung cộng không khác gì ma quỷ. Chúng ta từ nhỏ đã gia nhập và Đảng - Đoàn - Đội, khi nắm tay thề đã phát nguyện vì nó mà hy sinh cả mạng sống của mình, như vậy đã bị cột chặt vào nó và trở thành một phần của nó. Thế nhưng thiện ác hữu báo là thiên lý, không phải là không báo mà là thời điểm vẫn chưa tới mà thôi. Đối với một con người mà nói, đối diện với thị phi thiện ác, thì không có thể trung lập mà cần phải lựa chọn dứt khoát. Tôi hy vọng rằng bạn cũng sớm ngày thoái xuất ra khỏi các tổ chức Đảng - Đoàn - Đội, vạch rõ ranh giới đối với ma quỷ, không đứng cùng hàng ngũ với tà linh, làm một người tránh xa tà ác, làm một người Trung Quốc thanh sạch.</div>