
<div ><strong>AUDIO 4: Đại Pháp Hồng Truyền - Chân tướng tự thiêu - câu chuyện Tạ Tú Phân</strong><br>Đây là một câu chuyện tìm được lối thoát trong cảnh tuyệt vọng, nhân vật chính của câu chuyện có tên là Tạ Tú Phần. Vào ngày 10 tháng 7 năm 1998, "Thời báo Kinh tế Trung Quốc" đã đăng một phóng sự với tựa đề "Tôi đứng lên!", kể về một người phụ nữ đã bị liệt 16 năm ở thành phố Hàm Đan, tỉnh Hà Bắc-tên Tạ Tú Phần. Sau khi tu luyện Pháp Luân Công, cô ấy đã đứng dậy một cách thần kỳ. Năm 1979, Tạ Tú Phần không may bị liệt trong một tai nạn y khoa hy hữu, sau đó, cô ấy đã thăm khám ở một số bệnh viện lớn và tìm nhiều bác sĩ nổi tiếng nhưng không chữa khỏi bệnh, cô phải chịu đựng nhiều năm ... Năm 1996, em gái cô. Nói với cô ấy rằng sau khi tu luyện Pháp Luân Công, nhiều bệnh đã được chữa khỏi. Sau khi nghe điều này, Tạ Tú Phần rất vui mừng và bắt đầu tu luyện Pháp Luân Công. Lúc đầu, cô được chồng đẩy xe lăn và đến các điểm luyện công của Pháp Luân Công để tham gia luyện công cùng chỉnh thể mỗi ngày. Hai tháng sau, Tạ Tú Phần cảm thấy cơ thể không còn đau đớn như trước, cảm giác thèm ăn được cải thiện và cân nặng cũng tăng lên. Cuối cùng, Tạ Tú Phần, người bị liệt nhiều năm đã đứng dậy một cách thần kỳ và dần hồi phục khả năng đi lại bình thường. Tạ Tú Phần xúc động nói: "Tôi là một bệnh nhân bị liệt 16 năm là do Sư phụ Lý Hồng Chí đã sắp xếp lại con đường sinh mệnh. Kể từ đó, tôi đã có được một cuộc sống mới!".<br>
Vậy thì tại sao Pháp Luân Công lại có có tác dụng chữa bệnh khoẻ người tuyệt vời đến vậy? Đó là bởi vì Khí công chỉ nói về phòng chống bệnh tật và rèn luyện sức khỏe, nhưng nếu bạn muốn đạt được kết quả thật sự, bạn phải tu tâm, trọng đức và làm điều thiện (trọng đức hành thiện). Pháp Luân Công dạy con người thực hành theo “Chân, Thiện, Nhẫn” để làm người tốt. Ba chữ này chính là “chân” trong chân thành, “thiện” trong thiện lương, và “nhẫn” trong nhẫn nhịn. Việc luyện tập của hàng trăm triệu người đã chứng minh rằng sự hồng truyền Pháp Luân Đại Pháp của Sư phụ Lý Hồng Chí là có thể khiến nhân tâm qui chính, đạo đức thăng hoa. Ví dụ, học viên là bác sĩ thì không thể nhận phong bì đỏ của bệnh nhân và cần phải tận tâm hết lòng cứu chữa bệnh nhân; một học viên là thẩm phán thì không thể tham ô và phải xử lý vụ án một cách công bằng; và một người kinh doanh thì không thể mua bán giả mạo mà giao dịch công bằng, vân vân.<br>
Bạn có biết chăng? Pháp Luân Đại Pháp được giới thiệu từ Trường Xuân vào năm 1992 bởi Sư Phụ Lý Hồng Chí. Từ tháng 5 năm 1992 đến tháng 12 năm 1994, Sư Phụ Lý Hồng Chí đã tổ chức 56 khóa học tại 23 thành phố ở Trung Quốc đại lục theo lời mời của các Hiệp hội Nghiên cứu Khoa học khí công ở nhiều nơi, với tổng số gần 70.000 người tham gia, và chỉ trong 7 năm ngắn ngủi đã có đến hằng trăm triệu người tu luyện. Cuốn sách chính của Pháp Luân Đại Pháp là quyển “Chuyển Pháp Luân”, đã được dịch ra hơn 40 ngôn ngữ, sách đã được xuất bản và phân phối trên toàn cầu, v đã được hồng truyền rộng rãi ở hơn 100 quốc gia trên thế giới.<br>
Pháp Luân Công và người sáng lập, ông Lý Hồng Chí, đã giành được nhiều lời khen ngợi từ mọi tầng lớp xã hội trong và ngoài nước, nhận được sự ủng hộ của hơn 4.800 đề xuất và thư mời. Đây là niềm tự hào của người dân Trung Quốc chúng ta và là niềm tự hào của dân tộc Trung Hoa. Tại Triển lãm Sức khỏe Phương Đông Bắc Kinh năm 1993, ông Lý Hồng Chí đã giành được giải thưởng cao nhất trong năm đó, "Giải thưởng Tiến bộ Khoa học ngoại biên" và "Giải Vàng Đặc biệt" của hội nghị, cũng như danh hiệu "Bậc thầy Khí công được quần chúng hoan nghênh". Kể từ năm 2000, ông Lý Hồng Chí đã được đề cử giải Nobel Hòa bình trong 4 năm liên tiếp. Trên thực tế, ngay từ năm 1998, Ủy ban Thể thao Quốc gia đã tiến hành một cuộc khảo sát mẫu đối với hàng chục nghìn học viên Pháp Luân Công, và kết quả đã xác nhận rằng tổng số tỷ lệ chữa bệnh và cải thiện thể lực đạt hiệu quả đạt 97,9% và tỷ lệ hồi phục đạt 77,5%. Nhiều bệnh nhân nan y, bệnh hiểm nghèo,bệnh mãn tính đã khỏi bệnh một cách thần kỳ. Một số học viên cao tuổi gặp hiện tượng “cải lão hoàn đồng” như giảm nếp nhăn, tóc chuyển đen, da dẻ hồng hào, căng mịn. Ngoài ra còn có nhiều báo cáo liên quan về lợi ích của xã hội. Vào ngày 17 tháng 3 năm 1997, "Nhật báo Đại Liên" của Trung Quốc đăng một bài báo có tên "Một ông già vô danh thầm lặng cống hiến", một cụ già tu luyện Pháp Luân Công đã tình nguyện xây hơn 1.100 mét đường cho dân làng. Có vô số ví dụ về điều này mà không thể tính hết được.<br>
Theo các thông tin trên, tuyên truyền sai trái của ĐCSTQ chống lại Pháp Luân Công là không thể chối cãi, và nó nhằm mục đích kích động mọi người thù ghét Phật Pháp. Đặc biệt, vụ tự thiêu ở Thiên An Môn năm đó thực chất là tin tức giả do ĐCSTQ viết và chỉ đạo. Mặc dù Quảng trường Thiên An Môn đã hoàn toàn bị canh phòng cẩn mật nhưng vẫn để 5 người, được gọi là người tự thiêu được phép vào quảng trường. Cảnh sát đã chuẩn bị trước bình cứu hỏa và chăn chữa cháy, và các phóng viên CCTV đã dựng các cảnh quay dài và ngắn để chụp thực tế tình huống khẩn cấp. Trong quá trình ghi hình lặp đi lặp lại, càng ngày càng có nhiều nghi vấn, người ta chỉ ra những sai sót này và nghi ngờ rằng đó là một trò lừa đảo. Vì vậy, một năm sau, khi CCTV ghi lại chương trình tự thiêu, tất cả những sai sót mà thế giới bên ngoài vạch trần đều bị xóa sạch.<br>
Bạn à, mình muốn nói về điều này chắc bạn cũng hiểu rồi đúng không? ĐCSTQ đã dùng những lời dối trá để duy trì chế độ của mình và lừa dối người dân. Điều nham hiểm nhất là để cho mọi người tham gia vào đảng, liên minh của nó – đoàn và đội và thề sẽ cống hiến cuộc đời của họ cho nó. Trên thực tế, chủ nghĩa cộng sản là bóng ma của phương Tây, ĐCSTQ không thể đại diện cho Trung Quốc. Đã có hơn 370 triệu người Trung Quốc tuyên bố rút khỏi tổ chức đảng của ĐCSTQ. Tục ngữ có câu minh triết bảo thân, cư an tư nguy (người thông minh luôn biết cách bảo vệ mình), nó đã làm quá nhiều việc xấu và sẽ bị trừng phạt. Khi trời diệt ĐCSTQ, bạn thoái xuất thì bạn sẽ không phải là thành viên của nó và bạn sẽ không dính dáng đến nó. Tôi hy vọng rằng sau khi bạn hiểu rõ chân tướng, bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để gửi tuyên bố lên trang web của Đại Kỷ Nguyên nhằm rút khỏi đảng càng sớm càng tốt. Nếu bạn có cơ hội nhận được cuộc gọi như thế này trong tương lai, bạn nên trân trọng cơ hội này, thoái xuất càng sớm càng tốt và bạn có được sự bình an ở bất kỳ nơi nào bạn đến. Cuối cùng, tôi hy vọng bạn sẽ có duyên với Phật pháp, tôi sẽ tặng bạn một tấm bùa hộ mệnh Phật gia, đó là "Pháp Luân Đại Pháp hảo! Chân Thiện Nhẫn hảo!", hãy thường xuyên niệm sẽ nhận được phước lành. Khi gặp bất cứ việc gì mà con người không thể làm được, nếu bạn thành tâm niệm chấn động đến Ông, bạn có thể nhận được sự bảo hộ của thần  Phật, dữ hoá lành, gặp được may mắn.</div>