
<div ><strong>AUDIO 40: Trung Cộng Bức Hại Pháp Luân Công-Dẫn Nhập Từ Các Sự Kiện Quần Chúng</strong>

Chào bạn.Trong những năm gần đây, người dân thường gặp nhiều bất công như mua dự án đậu phụ, một số người tị nạn tài chính kêu oan, những nạn nhân này thường bị can ngăn và trấn áp, nhiều sự cố hàng loạt bị kéo dài. Theo Sách Xanh của Viện Khoa học Xã hội Trung Quốc, hàng chục nghìn hoặc thậm chí hơn 100.000 sự cố hàng loạt xảy ra hàng năm ở Trung Quốc và con số này đang tăng lên hàng năm: 58.000 vào năm 2003; 74.000 vào năm 2004; hơn 87.000 vào năm 2005; 2007 hơn 100.000. Kể từ sau năm 2008, ĐCSTQ chính thức không còn công bố số liệu cụ thể, theo giáo sư Tôn Lập Bình của Đại học Thanh Hoa, đã có ít nhất 180.000 sự cố hàng loạt trong năm 2010.

Và trong những năm gần đây, các sự cố nhóm ngày càng gia tăng và số lượng các cuộc tụ tập tăng lên hàng chục nghìn mỗi lượt. Những người này bao gồm tài xế taxi, binh lính, giáo viên, nông dân, công nhân vệ sinh và những công dân bình thường, vô cùng bất tận. Hàng chục nghìn người dân đã đối đầu với cảnh sát sau khi một cậu bé 14 tuổi ở Tứ Xuyên bị bắt nạt và tử vong vào năm 2017. Vào tháng 1 năm 2018, chính quyền quận Phủ Tùng ở Cát Lâm đã chuyển đến trường học, và hàng chục nghìn người, bao gồm cả cha mẹ của họ, đã xuống đường biểu tình. Vào tháng 10 và tháng 11 năm 2018, hàng chục nghìn giáo viên tư thục và giáo viên dạy thay từ 26 tỉnh và thành phố ở Đại lục đã đến Bắc Kinh để kiến &ZeroWidthSpace;&ZeroWidthSpace;nghị và yêu cầu chính quyền cung cấp cho họ một hệ thống nhân sự có chỗ dưỡng già và bệnh viện cho bệnh nhân. 

Trên thực tế, kể từ khi ĐCSTQ bắt đầu bức hại Pháp Luân Công vào năm 1999, hàng nghìn học viên Pháp Luân Công đã đến Bắc Kinh để thỉnh nguyện, và cảnh sát địa phương sẽ đợi ở các ga xe lửa địa phương và các giao lộ quan trọng, hoặc cử người đến chờ tại Văn phòng thỉnh nguyện Bắc Kinh để ép buộc mọi người quay khi trở về, sau khi những người này trở về đều bị sa thải khỏi đơn vị công tác và bị kết án lao động. Sau hơn 20 năm, các cơ quan khác nhau như Sở Công an, Viện Kiểm sát và Tư pháp, Lực lượng Cảnh sát Vũ trang và các công ty an ninh đã thiết lập một hệ thống duy trì sự ổn định rất mạnh mẽ được thiết kế đặc biệt để đối phó với người dân như thế này.
Bạn có thể biết rằng Pháp Luân Công là một môn tu luyện Đại Pháp của Phật gia, đã được hồng truyền ra thế giới và được hàng trăm triệu người theo tu luyện. Vào tháng 7 năm 1999, Giang Trạch Dân đã sử dụng toàn bộ bộ máy nhà nước để ra lệnh đàn áp Pháp Luân Công, lập luận rằng Pháp Luân Công sẽ bị đào thải trong vòng ba tháng, và chỉ thị riêng rằng "giết người được xem là không giết, và giết người được coi là tự sát." Hàng ngàn học viên Pháp Luân Công đã bị kết án lao động cải tạo, có gia đình thì vợ chồng bị phân tán, chia lìa, có gia đình thương vong.

Một học viên Pháp Luân Công tên Từ Vạn Hương ở Duy Phường, tỉnh Sơn Đông, vì lí do nào đó, chồng cô đã chết, để lại hai đứa con, 1 trai 1 gái. Cô vô cùng suy sụp, khóc đến mù cả mắt, cơ thể yếu nhược và cô ấy không thể chăm sóc cho hai đứa trẻ. Con gái bà đã bỏ học để đi làm trang trải mọi chi phí trong gia đình và  chăm sóc cả đứa em trai. Năm 2007, Từ Vạn Phương may mắn được tu luyện Pháp Luân Công, sau một thời gian ngắn, mắt của cô đã được chữa lành và sau đó cô đã bình phục hoàn toàn. Nhưng cuộc sống của gia đình vừa được cải thiện thì vào ngày 24 tháng 4 năm 2018, Từ Vạn Hương bị Đội An ninh Quốc gia Xương Ấp và cảnh sát bắt cóc từ đồn cảnh sát vì cô ấy đang tu luyện Pháp Luân Công. Một gia đình được hồi sinh sau sự tuyệt vọng đã bị cảnh sát phá vỡ.

Cặp vợ chồng già Cảnh Lục Đường và Trâu Bội Hà là học viên của khu mỏ dầu Thắng Lợi. Trước khi tu luyện Pháp Luân Công, hai vợ chồng sức khỏe rất kém, ông Cảnh cũng bị huyết áp cao và các bệnh khác. Khoảng năm 1996, cặp vợ chồng già bắt đầu tu luyện Pháp Luân Công, và tất cả các bệnh tật đều biến mất. Ông Cảnh chăm chỉ làm việc, và trước khi nghỉ hưu, gia đình đã dành dụm được một khoảng kha khá. Trâu Bội Hà cũng rất hiếu thảo với mẹ chồng. Vào ngày 17 tháng 9 năm 2019, cặp vợ chồng già bị cảnh sát buộc tội và bắt cóc. Sau đó, Cảnh Lục Đường và Trâu Bội Hà, ở độ tuổi 70 hai vợ chồng đã bị kết án ba năm ba tháng tù một cách bất hợp pháp. Mẹ già của Cảnh đã gần 100 tuổi và mất vài ngày trước năm mới 2020.

Kể từ năm 2006, các nhân chứng khác nhau bao gồm bác sĩ, thành viên gia đình và lính canh đã báo cáo ẩn danh việc ĐCSTQ mổ cướp nội tạng từ các học viên Pháp Luân Công và kiếm tiền từ các hoạt động cấy ghép. Vào ngày 29 tháng 12 năm 2020,Tổ chức Truy Tra Quốc Tế đã công bố nhân chứng đầu tiên công khai việc ĐCSTQ mổ cướp nội tạng sống các học viên Pháp Luân Công bằng tên thật của anh ta. Phóng viên đến từ Thượng Hải, tên là Lục Thụ Hằng, người đã tiết lộ rất nhiều tình tiết chấn động  về những câu chuyện bên trong của việc cấy ghép nội tạng.

ĐCSTQ đang chống đấu lại thiên địa và nói về cuộc cách mạng bạo lực. Ngoài bức hại Pháp Luân Công, nó còn bức hại các nhóm tín ngưỡng khác của Trung Quốc, Tân Cương, Tây Tạng và các nhóm tín ngưỡng khác, cuộc đàn áp đẫm máu ngày 4 tháng 6 đối với sinh viên đại học, giết hại trí thức trong thời Văn hóa Cách mạng, các phong trào chính trị trước đây, v.v. Ở nước ngoài, Cộng sản Liên sô và cộng sản Khmer Đỏ ở Campuchia đã giết nhiều người dân thường theo cách tương tự. Toàn bộ lịch sử Đảng Cộng sản là một lịch sử giết người,  nợ máu chồng chất, không còn bất kỳ lối thoát nào nữa.

Nhưng khi chúng ta tham gia vào đội ngũ của đảng từ khi chúng ta còn trẻ, đều đã từng giơ nắm đấm  thề với Trời rằng sẽ cống hiến cuộc đời mình cho nó, cống hiến tất cả cuộc sống của mình cho nó, và trở thành một thành viên của nó, lời thề này người quên chứ Trời không quên . Vô số người Trung Quốc hiện đã nhận ra sự tà ác  của nó, và hơn 370 triệu người Trung Quốc đã thực hiện "tam thoái", tức là rút khỏi tổ chức đảng dưới một bút danh, biệt hiệu hoặc tên thật. Bạn có thể sử dụng phần vượt tường lửa để đăng ký trên trang web thoái đảng toàn cầu hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công địa phương để giúp bạn thoái xuất, hoặc viết việc muốn thoái xuất Đảng đoàn đội trên tờ nhân dân tệ, sau đó tiêu tờ tiền này, sau này bổ sung đơn chính thức  thoái xuất trên trang Trung tâm Thoái đảng Toàn Cầu.</div>