
<div ><strong>AUDIO 41: Bức Hại Pháp Luân Công Là Vi Phạm  Pháp Luật  và Pháp Luân Công Không Phải Là X Giáo</strong>

 Chào bạn!  Bạn có biết không?  Nếu bạn tìm kiếm trên trang Baidu từ khóa 《Thông báo về một số vấn đề liên quan đến việc xác định và nhổ gốc các tổ chức tà giáo》  do Bộ Công an công bố ban hành Công Thông Tự [2005] công văn số 39, , trong số 14  tổ chức tà giáo  được liệt kê thì căn bản không có Pháp Luân Công ở trong đó .  Bạn có thể hiểu rằng Pháp Luân Công thực sự là hợp pháp theo luật do chính ĐCSTQ chế định.  Vậy tại sao 14 tà giáo này lại trống rỗng trong tâm trí người Trung Quốc chúng ta nhưng họ lại nghĩ rằng Pháp Luân Công là một X giáo ?

 Vậy thuật ngữ "tà giáo" bắt nguồn từ đâu?  Vào ngày 25 tháng 10 năm 1999, khi Giang Trạch Dân được Tờ báo Le Figaro ở Pháp phỏng vấn, lần đầu tiên ông ta nói rằng Pháp Luân Công là một "tà giáo".  Bất cứ ai hiểu biết về pháp luật thông thường đều biết rằng những gì một cá nhân nói không phải là pháp luật và không có cơ sở pháp lý, Giang Trạch Dân cũng như chủ tịch nước, đó chỉ là hành vi cá nhân của Giang và không thể đại diện cho nhà nước.  Không phải nhà nước không cho phép mà cá nhân Giang không cho phép.  Nhưng sau khi Giang Trạch Dân nói điều này, phương tiện truyền thông chính thức của đảng "Nhân dân Nhật báo" ngay lập tức theo xu hướng này và đăng một bài báo bình luận nhắc lại lời vu khống của Giang Trạch Dân, bài báo này sau đó đã được các tờ báo trên toàn quốc  đăng lại.

 Bạn có biết không?  Trên thực tế, cho đến nay, chưa có cơ quan thực thi pháp luật nào ở Trung Quốc xếp Pháp Luân Công vào loại tà giáo.  Theo quy định của pháp luật Trung Quốc, cuộc đàn áp Pháp Luân Công là hoàn toàn bất hợp pháp.  Đây cũng là lý do tại sao một số luật sư có thể trả tự do cho một số học viên trước tòa sau khi họ sử dụng các quy định của pháp luật Trung Quốc để bào chữa cho các học viên Pháp Luân Công.

 Vào thời điểm đó, số lượng học viên Pháp Luân Công lên tới hàng trăm triệu người, tức là gần một phần mười dân số cả nước. Việc đàn áp một nhóm lớn người trên khắp đất nước là một vấn đề lớn mà chỉ có cơ quan có thẩm quyền cao nhất ở trong nước như “Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc” mới có thể  quyết định thuộc tính “hợp pháp và có hiệu lực.” Không có bất kỳ tổ chức hay cá nhân nào khác có quyền ra quyết định.  Tuy nhiên, trên thực tế, “Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc” chưa bao giờ đưa ra quyết định đàn áp Pháp Luân Công, đó là lệnh do đích thân Giang Trạch Dân đưa ra và không có cơ sở pháp lý.

 Bạn có còn nhớ không?  Pháp Luân Công truyền bá từ năm 1992 đến năm 1999. Chỉ trong bảy năm, số học viên Pháp Luân Công ở Trung Quốc đã lên tới hàng trăm triệu người.  Vào thời điểm đó, vào sáng sớm hoặc chiều tối, nhiều người có thể nhìn thấy các học viên Pháp Luân Công ở quảng trường, trong công viên, sân chơi của trường học, hoặc trong các làng thôn vùng núi, khi đó mọi người yên tĩnh luyện công  cùng với nhau.  

Trước năm 1999, Pháp Luân Công đã được mọi tầng lớp xã hội khẳng định, ví dụ như bài báo "Tôi đứng lên được rồi" được đăng trên Thời báo Kinh tế Trung Quốc vào ngày 10 tháng 7 năm 1998, giới thiệu một người  tên là Tạ Tú Phân đã được Bệnh viện 301 chẩn đoán bị chấn thương cột sống ,bị liệt nửa người, nằm liệt giường trong 16 năm, và dần dần lấy lại khả năng đi lại sau khi tu luyện Pháp Luân Công; vào ngày 17 tháng 3 năm 1997, "Nhật báo Đại Liên" của Trung Quốc đã đăng một bài báo 《Ông già không tên cống hiến thầm lặng》 báo cáo rằng một học viên Pháp Luân Công khoảng 70 tuổi đã dành một năm tình nguyện xây dựng hơn 1.100 mét đường cho người dân làng.  Ngày 21 tháng 2 năm 1998, tờ "Tin tức buổi tối Đại Liên" của Trung Quốc đưa tin Viên Hồng Tồn, một học viên Pháp Luân Công từ Học viện Hải quân Đại Liên đã cứu một đứa trẻ rơi xuống nước dưới lớp băng dày 3m của sông băng.  Vào nửa cuối năm 1998, một số cựu cán bộ hưu trí của Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc do cựu lãnh đạo quốc gia Kiều Thạch dẫn đầu đã tiến hành nhiều tháng điều tra về Pháp Luân Công và kết luận rằng "Pháp Luân Công mang lại lợi ích cho đất nước và người dân trăm lợi không hại." đã được trình giao cho Bộ Chính trị vào cuối năm.

 Tuy nhiên, Giang Trạch Dân người đang nắm quyền vào thời điểm đó vì ghen tị và coi thường sự thật, nên vào ngày 20 tháng 7 năm 1999 bất chấp sự phản đối của sáu vị ủy ban thường vụ khác, ông ta đã phát động cuộc đàn áp đối với Pháp Luân Công.  Vào thời điểm đó, hắn ta  đã thành lập một tổ chức bất hợp pháp như Gestapo của phát xit Đức hay Nhóm Cách mạng Văn hóa Trung ương gọi là Phòng 610. Đây là một tổ chức đặt trên cả công an, viện kiểm sát, pháp luật, bộ tư pháp, quân đội và bệnh viện, tất cả đều phải tuân theo lệnh tham gia cuộc đàn áp. Các mệnh lệnh đàn áp ban hành không chính thức không có văn bản đóng con dấu đỏ. Tài liệu đỏ chỉ có thể được truyền đạt bằng lời nói và bí mật.

 Từ góc độ tín ngưỡng, Pháp Luân Công là một nhóm tín ngưỡng chiểu theo  pháp lý "Chân, Thiện, Nhẫn", và chữa khỏi bệnh tật và rèn luyện sức khỏe thông qua các bài tập.  Điều 36 của Hiến pháp Trung Quốc quy định rằng "Công dân nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa có quyền tự do tín ngưỡng."  Tự do tín ngưỡng là quyền cơ bản nhất của con người và hiến pháp của các quốc gia khác cũng có quy định tương tự, đây là lý do tại sao Pháp Luân Công là hợp pháp ở bất kỳ quốc gia và khu vực nào khác trên thế giới.

 Người Trung Quốc có câu: “Chỉ có quan nhà Chu mới được phép phóng hỏa, dân chúng không được thắp đèn.” Ngày xưa, dân thường bị sai khiến đến huyện nha môn đánh trống kêu oan.  Nhưng bây giờ, văn phòng thỉnh cầu đã trở thành một vật trang trí, người bình thường không có quyền phát biểu, thỉnh cầu bị ngăn cản, bị bắt trả thù, bạn đã từng nghe đến những chuyện như vậy rồi phải không?  Trên thực tế, Đảng Cộng sản cũng đã áp dụng kinh nghiệm bức hại Pháp Luân Công đối với người dân thường.

 Trong 20 năm qua, bạn có thấy Đảng Cộng sản cho phép Pháp Luân Công phát biểu trên TV không?  Mọi người chỉ có thể nghe một giọng nói bôi nhọ phỉ báng Pháp Luân Công.  Trong vài năm qua, nhiều học viên Pháp Luân Công đã đến thỉnh nguyện để báo cáo tình hình, nhưng họ đã bị đe dọa bởi các tổ dân phố địa phương, đồn cảnh sát và an ninh quốc gia. Nhiều người bị bắt vào các trại giam, cải tạo lao động, bị kết án, bị đánh đập dã man , và bị tra tấn.  Để ngăn chặn cuộc bức hại,các học viên Pháp Luân Công đã bỏ tiền túi của mình trong hơn 20 năm, sử dụng tài liệu, đĩa CD và các cuộc điện thoại để cho mọi người biết sự thật và nhận ra tà ác của ĐCSTQ.

 Đảng Cộng sản không chỉ bức hại Pháp Luân Công, nó còn bức hại những người Trung Quốc khác.  Khi chúng ta rút khỏi tổ chức đảng, chúng ta đang từ bỏ nó và giải thể nó.  Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để điền vào đơn đăng ký trên trang web Thoái đảng toàn cầu, hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công địa phương để giúp bạn làm tam thoái, hoặc viết lên trên tờ tiền Nhân dân tệ rằng tên hóa danh gì đó cần thoái xuất khỏi đảng đoàn hay đội rồi đem tờ tiền đó đi tiêu xài đi , về sau có cơ hội  đến trang web Đại Kỷ Nguyên Tuyên bố chính thức thanh minh thoái xuất cũng được.</div>