
<div ><strong>AUDIO 42: Khái Niệm Về Trời Của Cổ Nhân Và Không Tùy Tiện Phát Thệ Với Trời</strong>

Xin chào các bạn. Hôm nay tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện về "Trời".

Trong nền văn hóa truyền thống 5000 năm của dân tộc Trung Hoa chúng ta, từ khi Bàn Cổ khai thiên lập địa, Nữ Oa vá trời, thì “Trời” khác xa với khái niệm “hiện tượng tự nhiên” mà chúng ta hiểu hiện nay. Người Trung Quốc rất tôn kính "trời", các hoàng đế của các triều đại trong lịch sử Trung Quốc được gọi là "thiên tử", họ tin rằng quyền của vua là do "trời và thần ban cho". Trong rất nhiều bộ phim truyền hình, mở đầu thánh chỉ là "Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết". Ngày đông chí “tế trời” cũng là ngày đại sự trong các triều đại xưa, triều đình và thần dân sẽ cầu trời cho quốc thái dân an. Trong dân gian, trong nghi thức hôn lễ truyền thống, vợ chồng trước tiên phải “bái trời đất”, sau đó mới bái gia tiên, cao đường. Người cao tuổi có thể cùng con cháu trải qua những năm tháng tuổi xế chiều, đó gọi là “niềm vui thiên luân”. Rất nhiều người tin vào "Ông trời" và coi "Ông trời" là vị Thần chí cao vô thượng.

Bạn đã nghe nói về "Thiên nhân cảm ứng" chưa? Nghĩa là, nếu hoàng đế làm trái ý Trời, ăn chơi sa đọa, bỏ qua việc chính sự, tham quan hoành hành, bất nhân bất nghĩa, thì sẽ khiến lòng dân oán hận, dẫn đến bị Trời khiển trách, ông trời sẽ giáng xuống các loại tai họa để cảnh cáo. Người ta nói đây là do "thiên tử vô đạo" dẫn đến. Trong trường hợp có thiên tai lớn như động đất, dịch bệnh, lũ lụt, hạn hán kéo dài, hoàng đế sẽ lập tức ban chiếu "tự trách tội" để tự nhận lỗi của mình, đồng thời ra lệnh cho các quan trung ương và địa phương "tu tỉnh", tự phán xét mình đã làm những việc xấu thương thiên hại lý nào,  rồi cầu xin trời khoan hồng.

Kỳ thực bạn có phát hiện ra điều này không? Kể từ năm 2000, Trung Quốc thiên tai không dứt. Bão tuyết, hạn hán, lũ lụt, mưa đá đã xảy ra dữ dội trên khắp Trung Quốc. Rất nhiều khu vực, những thiên tai này chỉ xảy ra  một trăm năm 1 lần, mấy trăm năm 1 lần  thậm chí nghìn năm một lần, rất nhiều người già 60, 70 tuổi nói rằng họ từ khi sinh ra tới giờ chưa bao giờ thấy thảm họa lớn như vậy. Mà dịch SARS năm 2003 và dịch bệnh hai năm qua, trận động đất ở Tứ Xuyên năm 2008 và lũ lụt năm 2020, các loại thiên tai liên tiếp xuất hiện. Nhiều người cao tuổi nói rằng đó là "trời phẫn nộ, người dân oán thán”, trời đã nổi giận rồi. Nhiều câu chuyện trong lịch sử đã cho chúng ta biết trước rằng nhân họa sẽ dẫn đến thiên tai.

Trên thực tế, trong nền văn hóa truyền thống Trung Quốc của chúng ta, luôn có một câu rằng, người tốt có thiện, ác có báo. Nếu bạn làm người tốt, làm việc thiện, trên đầu ba tấc có Thần linh, bạn sẽ được ông trời phù hộ. Nếu bạn làm người xấu, làm điều ác, bạn sẽ bị ông trời trừng phạt. Người Trung Quốc chúng ta nói trời đất có lương tâm, lựa chọn lương thiện chính là làm theo ý trời. Trong tâm suy nghĩ điều gì trời đất đều biết, mong bạn hãy nghĩ những điều tốt.

Chính quyền đảng cộng sản không phải là chính quyền do dân bầu, nó là chính quyền cướp đoạt bằng bạo lực, từ ngày cướp đoạt chính quyền, nó đã rao giảng vô thần luận, muốn đấu với trời đất, nó hô hào bạo lực cách mạng, phát động vô số cuộc vận động. Nào là tam phản, ngũ phản, túc phản, cách mạng văn hóa, lục tứ, các cuộc vận động liên tiếp đã gây ra cái chết bất thường cho 80 triệu người Trung Quốc. Cuộc đàn áp tàn ác đối với Pháp Luân Công bắt đầu năm 1999 đã khiến hàng nghìn học viên Pháp Luân Công tu luyện "Chân, Thiện và Nhẫn" bị giam giữ, cải tạo lao động, bị kết án, đưa vào bệnh viện tâm thần, tra tấn hành hạ, tàn nhẫn nhất là mổ cướp nội tạng sống của các học viên Pháp Luân Công để kiếm lợi lớn. "Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt". Thiện ác hữu báo, không phải không báo mà thời vận chưa tới, tương lai nhất định có ngày “trời diệt Trung cộng”.

Thần Phật, ông trời từ bi, trân quý mọi sinh mệnh. Thế nhân đều trao sinh mệnh của mình cho trời,thề với trời; chỉ có người Trung Quốc mới hiến mạng cho đảng. Người Trung Quốc có câu nói “nhất ngôn cửu đỉnh”, không thể tùy tiện thề với trời, nhưng khi chúng ta gia nhập đảng, đoàn và đội, chúng ta đều từng thề với trời sẽ cống hiến sinh mệnh của mình cho đảng. Trong lời thề nói rằng phải "cống hiến cuộc đời mình cho sự nghiệp của đảng," và "không bao giờ phản bội đảng", "hiến dâng tất cả", v.v. Lời thề này con người có thể quên nhưng ông trời không quên, đi đâu mang theo đó, phải thoái khỏi nó thì mới xóa bỏ được lời thề. Kỳ thực tam thoái rất đơn giản, dùng hóa danh hay tên thật đều được. Ông trời xem trái tim lương thiện của chúng ta. Hiện nay trên trang web của Đại Kỷ Nguyên ở hải ngoại đã có 370 triệu người tuyên bố tam thoái,  cũng hy vọng vào thời khắc lịch sử quan trọng này, bạn hãy nhanh chóng đưa ra lựa chọn sáng suốt, thuận theo thiên ý, chọn cho mình một tương lai tốt đẹp.</div>