
 <div ><strong>AUDIO 43: Truyền Xuất Của Pháp Luân Công Và Bức Hại Của Trung Cộng</strong>

Chào bạn ! Kể từ khi Đảng Cộng sản Trung Quốc  thành lập vào năm 1949, người Trung Quốc đã lần lượt trải qua các phong trào chính trị, chịu đựng những đau khổ tột cùng, trong sự gián đoạn với văn hóa (cổ xưa) mà bị mất đi tín ngưỡng. Tuy nhiên, những người Trung Quốc đáng quý vẫn không ngừng tìm kiếm ý nghĩa chân chính của sinh mệnh.
Vào năm 1992, khi mọi người đang chìm trong vòng xoáy của tiền bạc, quyền lực và lạc thú, thì một dòng suối trong vắt đã tuôn ra, đây chính là Pháp Luân Công mà ông Lý Hồng Chí đã truyền bá.  Pháp Luân Công, còn được gọi là Pháp Luân Đại Pháp, là môn tu luyện thượng thừa của Phật gia, chiểu theo tiêu chuẩn "Chân, Thiện, Nhẫn" để nâng cao tiêu chuẩn đạo đức của con người, gặp phải việc thì hướng nội tìm nguyên nhân của tự thân, không cầu danh không cầu lợi.  Không phân biệt nam nữ, trẻ em, chỉ cần kiên trì tu tâm luyện công thì đều có thể đề cao cảnh giới  sinh mệnh của tự thân  , đạt được hiệu quả chữa bệnh, tăng cường thể lực.  Kể từ khi được  truyền ra đã được đông đảo công chúng yêu thích và lan truyền nhanh chóng đến mọi tầng lớp xã hội chỉ bằng những lời truyền miệng.

Ban đầu, sự truyền bá nhanh chóng của Pháp Luân Công là một việc lớn lợi nước lợi dân. Tuy nhiên, lý niệm “Chân, Thiện, Nhẫn” của Pháp Luân Công không hợp với “cách mạng bạo lực”, “giả , ác, đấu "do ĐCSTQ chủ trương. Thêm vào đó số lượng người tu luyện rất lớn khiến ĐCSTQ nghĩ rằng đại nạn sắp ập đến.

Vào nửa cuối năm 1998, một số cán bộ hưu trí của Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đã tiến hành nhiều tháng điều tra về Pháp Luân Công và đi đến kết luận rằng "Pháp Luân Công mang lại lợi ích cho đất nước và nhân dân trăm điều lợi không một hại nào", và gửi báo cáo điều tra cho Bộ Chính trị  Văn phòng Trung ương cuối năm. Kết quả của cuộc điều tra này đã khiến ĐCSTQ càng thêm phần bất an, điều đó có nghĩa là chủ nghĩa vô thần và triết lý đấu tranh thông thường của ĐCSTQ đã bắt đầu mất kiểm soát đối với công chúng.
 
Vào ngày 11 tháng 4 năm 1999, anh rể của La Cán, Hà Tộ Hưu đã công khai công kích Pháp Luân Công trên một tạp chí, và tiếp tục kích động các vụ việc. Từ ngày 18 đến ngày 24 tháng 4, các học viên Pháp Luân Công ở Thiên Tân đã đến các tổ chức liên quan để trình bày tình hình của họ. Vào ngày 23 và 24 tháng 4, cảnh sát Thiên Tân bắt đầu đánh đập và giải tán các học viên Pháp Luân Công và bắt giữ trái phép 45 người. Vào thời điểm đó, cảnh sát đã yêu cầu các học viên đã yêu cầu được thả ,đi Bắc Kinh để báo cáo tình hình. Điều này đã khiến hàng chục nghìn học viên Pháp Luân Công "ngày 25 tháng 4" đến Văn phòng Thư và Điện thoại Bắc Kinh để thỉnh cầu các học viên. có ba yêu cầu đơn giản: Thiên Tân thả người; luyện công tự do; xuất bản sách Pháp Luân Công một cách hợp pháp.

Vào ngày 25 tháng 4, Thủ tướng đương nhiệm Chu Dung Cơ tươi cười tiếp đón các học viên, ra lệnh cho cảnh sát Thiên Tân thả người, đồng thời nhắc lại chính sách không can thiệp hoạt động khí công của quần chúng. 10 giờ đêm hôm đó, các học viên Pháp Luân Công dần dần rời đi. Toàn bộ quá trình thỉnh nguyện diễn ra bình lặng và ôn hòa, có trật tự, không có bất kỳ khẩu hiệu hoặc bạo lực nào, và thể hiện phong thái của lòng nhân ái và tính nhẫn nại cực đại. Sau khi các học viên Pháp Luân Công rời đi, trên mặt đất không có hoa giấy, ngay cả tàn thuốc do cảnh sát ném cũng được các học viên Pháp Luân Công thỉnh nguyện dọn sạch khiến nhiều cảnh sát cũng rất ngạc nhiên. Nhưng kiểu thỉnh nguyện ôn hòa này đã khiến Giang Trạch Dân, quyền lực của ĐCSTQ lúc bấy giờ, cảm thấy như ngồi trên kim châm.

Sau ngày 25 tháng 4, Giang Trạch Dân thường xuyên gây áp lực lên Bộ Chính trị, Ban Bí thư và Quân ủy Trung ương trong nỗ lực đàn áp Pháp Luân Công. Vào ngày 10 tháng 6 năm 1999, Giang Trạch Dân ra lệnh thành lập "Nhóm lãnh đạo xử lý các vấn đề về Pháp Luân Công" và một tổ chức tương ứng - "Phòng 610". Văn phòng này vượt ra bên ngoài luật pháp tương tự như "Nhóm Cách mạng Văn hóa Trung ương" và Nazi Gestapo tổ chức bất hợp pháp có thể chỉ huy và điều động tất cả các nguồn lực mà nó muốn.

Vào ngày 20 tháng 7 năm 1999, vì sự đố kỵ của bản thân, Giang Trạch Dân quyết định một mực đi theo cách riêng của mình, bất chấp sự phản đối của các thành viên khác trong Ủy ban thường vụ, và tự tay phát động một cuộc bức hại tàn khốc đối với các học viên Pháp Luân Công lương thiện. Giang tuyên bố rằng "Không tin ĐCS không đánh thắng Pháp Luân Công" và "tiêu diệt Pháp Luân Công trong ba tháng." Trong hơn 20 năm, ĐCSTQ đã dùng mọi cách để bức hại các học viên Pháp Luân Công theo mọi hướng. Hàng trăm triệu học viên Pháp Luân Công và gia đình của họ đã bị kỳ thị và theo dõi trong một thời gian dài. Ít nhất hàng triệu học viên Pháp Luân Công đã bị ĐCSTQ bắt cóc, giam giữ bất hợp pháp, cải tạo bất hợp pháp qua lao động, kết án bất hợp pháp và giam giữ bất hợp pháp trong các lớp học tẩy não. Nhiều học viên Pháp Luân Công đã bị đánh đập tàn độc, điện giật, hãm hiếp, buộc phải tiêm thuốc phá hủy hệ thần kinh trung ương, thậm chí một số còn bị mổ cướp nội tạng ...

Để duy trì cuộc đàn áp không được lòng dân này, Tập đoàn Giang đã liên tục biển thủ số tiền khổng lồ từ ngân khố. Vào ngày 27 tháng 2 năm 2001, Giang Trạch Dân đã phân bổ 4 tỷ nhân dân tệ một lần để lắp đặt một số lượng lớn thiết bị giám sát để theo dõi các học viên Pháp Luân Công. Vào tháng 12 năm 2001, có tin từ công an rằng Giang lại biển thủ 4,2 tỷ nhân dân tệ để xây dựng các căn cứ "tẩy não" tàn độc tà ác trên khắp đất nước, buộc các học viên Pháp Luân Công phải từ bỏ niềm tin vào "Chân-Thiện-Nhẫn"
 
Để ngăn chặn chân tướng về Pháp Luân Công, ĐCSTQ đã chi ít nhất 4 tỷ để xây dựng “Dự án lá chắn vàng”. Năm 2002, Đinh Thế Phát, thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh Liêu Ninh, đã công khai tuyên bố tại một hội nghị ở Mã Tam Gia: "Chi phí đối phó với Pháp Luân Công đã vượt quá chi phí của một cuộc chiến." Giờ đây, cuộc bức hại đã tiếp tục kéo dài hơn hai thập kỷ, ĐCSTQ đã đầu tư một lượng tiền khổng lồ. Cuộc đàn áp liên tục này đã đẩy Đảng Cộng sản vào ngõ cụt.
 
Trong những năm gần đây, làn sóng tam thoái do các học viên Pháp Luân Công thúc đẩy là khiến  người Trung Quốc rút khỏi tổ chức đảng đoàn đội. Đây đã trở thành một sự kiện trọng điểm trên thế giới. Số người chọn thoái xuất bằng các hóa danh, biệt danh và tên thật đã vượt quá 370 triệu. Số người rút khỏi tổ chức đảng đoàn đội lên đến hàng chục nghìn mỗi ngày. Những người tuyên bố nghỉ hưu bao gồm Hoa kiều, dân thường, quan chức ĐCSTQ đã nghỉ hưu, quân nhân, trí thức và sinh viên, tất cả thuộc mọi tầng lớp. Nhiều người  đã nghỉ hưu lấy tên thật của họ, bao gồm Nghiệp Hạo, cựu lãnh đạo Bộ Công an, Quan Đông Phong, Phó Đại biểu Đại hội Nhân dân tỉnh Liêu Ninh lần thứ 12, Mạnh Vi Tai, Giám đốc Cục Văn hóa nghệ thuật trung cộng, Hoàng Hiếu Mẫn, cựu vận động viên bơi lội Olympic Trung Quốc, và Cao Trí Thành, luật sư top 10  ở Trung Quốc. ĐCSTQ luôn cố gắng sử dụng sự phát triển kinh tế bề ngoài để tạo ra cảnh phồn vinh giả , nhưng làn sóng tam thoái đã xé tán bức tranh này. Từ xa xưa, kẻ nào được lòng dân thì đoạt được thiên hạ, ĐCSTQ mất lòng dân đã rơi vào thế bế tắc như cưỡi trên lưng hổ, đã đến bước đường cùng, đã bức hại chính mình trong quá trình đàn áp Pháp Luân Công. Tôi hy vọng bạn sẽ thuận theo Thiên ý, tham gia vào làn sóng tam thoái này, tuyệt giao với cái ác, lựa chọn thiện lương, và quan trọng hơn, sự lựa chọn này sẽ giúp bạn tiến vào một tương lai tươi sáng.</div>