
<div ><strong>AUDIO 44: Nguyên Nhân Và Quá Trình Vạn Học Viên Pháp Luân Công Thỉnh Nguyện Ôn Hòa 25 Tháng 4.</strong>

 Các bạn ơi,  còn nhớ không?  Hai mươi hai năm trước, vào ngày 25 tháng 4 năm 1999, hơn chục ngàn học viên Pháp Luân Công đến từ nhiều vùng khác nhau đã tự phát đến văn phòng thỉnh nguyện gần Trung Nam Hải.

 Những người đi thỉnh nguyện kêu oan ngày ấy đến từ các ngành nghề khác nhau, có cả nông dân, công nhân, giáo sư, giáo viên, ... thậm chí có cả những bà mẹ vừa sinh con đã mang theo đứa trẻ sơ sinh còn chưa đầy tháng tới hiện trường thỉnh nguyện , có cả những học sinh chuẩn bị đi thi vào ngày hôm sau đã mang theo sách và bài tập đến văn phòng thỉnh nguyện .  Nhiều người không quen biết nhau nhưng đều nhắc nhở nhau phải giữ trật tự, không nói năng ồn ào, mọi người ân cần quan tâm nhau. Người trẻ đứng hàng trước để người lớn tuổi, người mệt mỏi vào hàng sau ngồi đả tọa, luyện công , đọc sách.  Cũng có một số học viên Pháp Luân Công chủ động dọn rác,  đều là tự giác đi làm việc đó  và không ai tổ chức.  Thỉnh thoảng có một số người đi ngang qua dừng lại hỏi chuyện gì đang xảy ra, các cửa hàng trên phố và những người dân sống gần đó cũng đang bàn tán xôn xao.  Một số người dân để mở rộng của nhà để cho các học viên Pháp Luân Công sử dụng nhà vệ sinh , và những người khác đặt trà ở cửa để các học viên Pháp Luân Công uống, và một số tự ý tặng nước và đồ ăn nhẹ.

 Lúc đầu cảnh sát rất nghiêm túc, về sau thấy các học viên Pháp Luân Công rất lý trí và ôn hòa, họ dần dần thoải mái, một số cảnh sát đã chủ động hỏi, tại sao họ lại ở đây và rốt cuộc là chuyện gì?  Còn có cảnh sát cầm sách Pháp Luân Công để đọc .  Đến tối, mọi người được biết Văn phòng thỉnh nguyện đã nghe ngóng tình hình, tất cả đều lặng lẽ rời đi.  Khi ra về, trên mặt đất không còn tàn thuốc hay mẩu giấy, một nữ cảnh sát đang làm nhiệm vụ xúc động nói: "Tôi chưa bao giờ thấy người đi thỉnh nguyện tốt như vậy, hàng chục nghìn người ở  đó hơn cả chục tiếng đồng hồ . Sau khi ra về, mặt đường sạch sẽ, đây chính là đức ! Nhìn xem người ta đạo đức biết mấy! "

 Ngày hôm đó, Thủ tướng Chu Dung Cơ đích thân hỏi thăm,chỉ định người lãnh đạo Văn phòng Văn thư thỉnh nguyện tiếp đãi đại biểu của các học viên Pháp Luân Công, và sự việc đã được giải quyết ổn thỏa viên mãn.  Đây là sự kiện "Ngày 25 tháng 4" gây chấn động thế giới và được cộng đồng quốc tế hết sức ca ngợi.  Trong sự kiện, cả hai bên đều biểu hiện ra ôn hòa và lí trí , trong lịch sử Trung Quốc  đây là điều chưa từng có , và nó là tiền lệ cho việc "chính phủ Trung Quốc công khai chấp nhận các đề nghị của người dân."  Vậy thì chúng ta hãy lắng nghe , vì sao họ lại đi thỉnh nguyện kêu oan?

 Như mọi người biết, sau khi Pháp Luân Công được truyền bá từ Trường Xuân ở Đông Bắc Trung Quốc vào năm 1992, ngày càng có nhiều người tập luyện vì những tác dụng kỳ diệu trong việc chữa bệnh và rèn luyện sức khỏe.  Điều này làm cho Đảng Cộng sản độc tài cảm thấy bất an. Trên thực tế, từ năm 1996, việc giám sát học viên Pháp Luân Công đã bắt đầu.  La Cán, thư ký của Ủy ban Chính trị và Pháp luật vào thời điểm đó, đã ra lệnh cho Bộ Công an thu thập tài liệu để bôi nhọ Pháp Luân Công trên toàn quốc bằng cách "định tội trước và điều tra sau."  Tuy nhiên, sau các cuộc điều tra của cơ quan công an địa phương, họ đều thông báo rằng " chưa phát hiện vấn đề."  Họ phát hiện ra rằng Pháp Luân Công không có tổ chức, muốn học thì học, không muốn học thì có thể rời đi, đến và đi tự do. Chỉ là vào sáng sớm hoặc chiều tối, mọi người đều tự nguyện đến công viên hoặc nơi công cộng để luyện công và tụ lại với nhau, cũng chỉ là giao lưu một chút thể hội &ZeroWidthSpace;&ZeroWidthSpace;về  học  Pháp Luân Công mà thôi.  Trong quá trình điều tra, có những nhân viên công an đã nhìn thấy sự chân thành thiện lương của các học viên Pháp Luân Công và cũng bắt đầu tu luyện Pháp Luân Công.  Tuy nhiên, về sau này , sự theo dõi giám sát của Đảng Cộng sản đối với Pháp Luân Công và các cuộc tấn công của dư luận dần dần leo thang .

Có những lúc trên tv, báo chí có những bài báo cáo bất công chính đối với Pháp Luân Công, nhưng sau khi thông qua các học viên Pháp Luân Công phản ánh tình huống giảng rõ sự thật, có không ít công ty truyền thông nhà nước đã gỡ xuống các bài báo cáo không chân thực đó và đính chính lại.

 Vào ngày 11 tháng 4 năm 1999, tạp chí "Triển lãm Khoa học và Công nghệ Thanh niên" do Học viện Giáo dục Thiên Tân thành lập đã đăng các bài báo công kích Pháp Luân Công.  Tác giả của bài báo là Hà Tộ Hưu , là họ hàng của La Cán thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật của ĐCSTQ vào thời điểm đó. Như mọi người đã biết, La Cán được bổ nhiệm làm người đứng đầu tổng phụ trách Phòng 610 chuyên môn đàn áp Pháp Luân Công vào năm 1999, và Hà Tộ Hưu  là cố vấn khoa học kỹ thuật của Phòng 610.

 Sau khi bài báo của Hà Tộ Hưu được xuất bản, một số học viên Pháp Luân Công ở Thiên Tân đã đến trụ sở tạp chí để phản ánh tình huống, có bốn, năm mươi người đã bị cảnh sát bắt đi.  Vương Hội Quyên, lúc đó đang là giáo viên của trường tiểu học trọng điểm Thiên Tân cũng đi phản ánh tình huống, cô kể lại rằng sau khi học Pháp Luân Công, bệnh vẩy nến của cô đã khỏi, nhưng khi xem nội dung của bài báo đó, cô cảm thấy tất cả những gì họ nói đều là hiểu lầm về Pháp Luân Công, đặc biệt cực đoan lệch lạc , tôi chỉ muốn nói về trải nghiệm cá nhân của mình.  Cô cho biết, ngày 23 tháng 4, tất cả cảnh sát đặc nhiệm và cảnh sát vũ trang với súng và khiên đến, không chỉ đánh người mà còn bắt người.  Những người này nói: Phải lên chính quyền thành phố, ở đây chúng tôi không giải quyết được.  Đêm hôm đó, một số học viên Pháp Luân Công lại đến chính quyền thành phố Thiên Tân, nhưng nhân viên của chính quyền thành phố nói: Bộ Công an đã vào cuộc và sẽ không thả người nếu không có sự cho phép của Bắc Kinh.  Cảnh sát Thiên Tân cũng nói với các học viên Pháp Luân Công: Hãy đến Bắc Kinh, chỉ bằng cách đến Bắc Kinh thì vấn đề mới có thể được giải quyết.  Cô Vương cũng cho biết: Thực ra, tôi cũng đã từng nghe tin Quảng trường Thiên An Môn đẫm máu vào ngày 4 tháng 6 năm 1989. Mặc dù rất sợ hãi, nhưng tôi cũng tự hỏi bản thân rằng, tôi là người đích thân được thụ ích, nếu tôi không đi phản ánh tình huống, nếu như mọi người đều sợ hãi đều không đi, vậy thì một công pháp tốt như vậy mà lại không có người đi nói một lời công đạo   Vì vậy, vào ngày 25 tháng 4, Vương Hội Quyên cũng đã đi đến văn phòng thỉnh nguyện ở Bắc Kinh.

 Vào buổi sáng ngày hôm đó, Chu Dung Cơ và một vài nhân viên đi ra khỏi Trung Nam Hải và hỏi họ rõ ràng những người này đều là đến để thỉnh nguyện, liền tùy ý chỉ ra mấy người làm đại biểu rồi cho họ đi vào trong, nói " tôi tìm Cục trưởng Cục Văn thư của các vị để nói chuyện  ” nói xong ông ấy liền bước vào Trung Nam Hải. Thạch Thái Đông, một trong những  học viên được tiếp đãi phản ánh tình huống , đang là nghiên cứu sinh của "Học viện Khoa học Trung Quốc", anh nhớ lại: Mọi người đều tự giác đến, và không có người đại biểu gì cả.  Thủ tướng Chu lúc đó hỏi: "Các vị có người đại diện không? Ai là người đại diện?" Lúc này, tôi đứng cách Thủ tướng Chu chưa đầy hai mét, và tôi tình nguyện nói "Thủ tướng Chu, tôi có thể đi."  Sau khi bước vào, mỗi người chúng tôi nói về thể hội tu luyện của mình, và bốn viên chức của Văn phòng Văn thư vừa lắng nghe vừa ghi chép.  Cuối cùng cán bộ Phòng Văn thư nói: "Chúng tôi sẽ báo cáo với Quốc vụ viện và lãnh đạo Trung ương tình huống mà bạn đã phản ánh.  Sau khi bạn đi ra ngoài, hãy yêu cầu mọi người  trở về ,nhanh chóng trở về " .  Trước khi rời đi, chúng tôi cũng đã tặng vài cuốn sách 《Chuyển Pháp Luân》 của Pháp Luân Công cho các quan chức của Văn phòng Văn thư  mời lãnh đạo trung ương đọc.  Vào thời điểm đó, có ba điểm chính trong phản ánh tình huống : Thứ nhất là yêu cầu nhanh chóng trả tự do cho các học viên Pháp Luân Công ; thứ hai là yêu cầu cho phép các sách Pháp Luân Công được xuất bản phát hành; thứ ba là yêu cầu có một hoàn cảnh  luyện công tự do.

Vào ngày 27 tháng 4, người phụ trách Cục Văn thư  của Quốc vụ viện nói với Tân Hoa xã rằng “chính phủ chưa bao giờ cấm các hoạt động luyện công khỏe người ” và “cho phép các quan điểm và ý kiến &ZeroWidthSpace;&ZeroWidthSpace;khác nhau.” Điều này nói lên rằng sự kiện " 25 tháng 4"  trên vạn người thỉnh nguyện hoàn toàn là thỉnh nguyện hợp pháp.

 http://www.mhradio.org/showprogram/10582.html Minh Huệ Net Minghui</div>