
<div ><strong>AUDIO 45: Tội Diệt Phật Chịu Ác Báo.</strong><br>

Bạn à xin chào bạn.  Bạn biết không? trong lịch sử Trung Quốc có 4 lần diệt Phật,trong sử sách gọi là "tam võ nhất tông".  Nhất tông chính là Chu Thế Tông Sài Vinh , sau khi lên nắm quyền, ông đã ra lệnh phá hủy tượng Phật và phá bỏ hơn 30.000 ngôi chùa.  Tương truyền vào thời đó, ở Trấn Châu lúc bấy giờ có một pho tượng Bồ tát Quan  m bằng đồng rất là linh nghiệm, không ai dám phá hủy, Thế Tông liền đích thân đến ngôi chùa đó dùng rìu chặt vào ngực của tượng Bồ tát.  Về sau Thế Tông chết vì bị mụn độc lở loét trên ngực khi đang trên đường chinh phạt phương Bắc, chết trông rất thê thảm trong khi ông mới chỉ 39 tuổi.  Nhiều người nói rằng đây là quả báo vì tội diệt Phật.<br>
Trong tam võ có Võ đế Vũ Văn Ung, sau khi đích thân chinh phạt nhà Bắc Tề, đã phá hủy tượng Phật và kinh sách trong 40.000 ngôi chùa, bắt 3 triệu tăng ni hoàn tục, sau đó còn nói lớn rằng ông ta không sợ xuống địa ngục.  Nhưng vào năm sau, Võ Đế 35 tuổi qua đời trong một cơn bạo bệnh, quốc gia diệt vong, 43 gia tộc của Vũ Văn gia gần như bị xóa sổ trảm tận sát tuyệt.<br>
Trong “Thái Bình Quảng ký” có ghi chép: Vào thời nhà Tùy, Triệu Văn Xương là một viên quan của Đại Phủ Tự đột ngột qua đời , chỉ có chỗ bộ phận  quả tim là vẫn còn ấm, gia đình không dám chôn cất.  Vài ngày sau Triệu Văn Xương sống lại và nói rằng ông đã gặp Diêm Vương trong địa ngục, nhưng Diêm Vương lại khen ngợi ông có lòng thành kính tin Phật và thả ông quay về.  Văn Xương trước đây từng là thị vệ hộ giá của Võ Đế, ông kể rằng ông đã nhìn thấy vị chủ nhân trước đây của mình ở trong địa ngục, Võ Đế bị nhốt bằng ba chiếc kẹp lớn,  đã không còn thần võ và bá khí thô bạo ngang ngược như năm xưa.  Võ Đế cầu xin ông gửi lời tới Tùy Văn Đế: tự mình đã làm nhiều điều sai trái trong đời còn có thể cầu xin tha thứ, chỉ có tội diệt Phật là rất nghiêm trọng không thể giảm miễn, hy vọng Tùy Văn Đế có thể làm một số pháp sự cho bản thân và siêu thoát cho ông ấy khỏi địa ngục.
Có thể bạn đã nghĩ tới rồi. Bốn lần sự kiện diệt Phật này có phải rất giống với việc phá hủy các ngôi chùa và nhà thờ trong thời Cách mạng Văn hóa của ĐCSTQ không?  Kỳ thực , trong thời kỳ Cách mạng Văn hóa cũng có rất nhiều người bị quả báo do tội diệt Phật .  Theo ghi chép lại, có ba ngôi đền ở thị trấn Thành Tử, huyện Cửu Giang, bên bờ sông Trường Giang, đó là đền Yến Công Miếu, đền Nương Nương Miếu và đền Việt Lâm Miếu.  Trong thời “phá tứ cựu”, thị trấn tập trung đập phá tượng Phật, tấp đống tượng Phật rồi thiêu đốt trên bãi ven sông.  Một người trong gia đình Trần Chu Thị  đặc biệt “táo bạo”, hôm đó, anh ta cùng một người khác khiêng một bức tượng La Hán  ném vào lửa.  Tượng La Hán thật là uy nghiêm dũng mãnh, có đôi mắt rất to, vừa ném vào, tượng La Hán lập tức xẹt lên ngồi xuống, ánh mắt như là đang nhìn chằm chằm họ Chu đó.  Tên họ Chu đó hét lên: " mày không phục? Còn nhìn chằm tao!" Sau đó hắn ta đấm vào mắt của tượng La Hán.  Vài ngày sau, một bên mắt của tên họ Chu đó bị bệnh, rất nhanh bị sẹp xuống, sau đó bị mù và  vài năm sau đó chữa không được mà chết.<br>
 Đảng Cộng sản tuyên dương thuyết  "chủ nghĩa vô thần" và bạo lực cách mạng. Trong Cách mạng Văn hóa, vô số chùa chiền và tượng Phật bị đập phá, các nhà sư bị đem ra ngoài đường thị chúng và bị bắt phải hoàn tục, ở Tây Tạng một số lượng lớn các Phật đường, công trình kiến trúc và những bức bích họa quý giá ở Tây Tạng đã bị phá hủy , mộ tổ tiên của đền thờ Khổng Tử bị đào lên để chà đạp phá hoại, cổ tịch và văn vật bị thiêu hủy.<br>
 Nhưng suy cho cùngTrung Quốc chúng ta là  Thân châu đại địa, người Trung Quốc là con cháu của Viêm Hoàng, không phải con cháu của mác lê.  Pháp Luân Công được truyền ra vào năm 1992, là một Đại Pháp của Phật gia, vì những tác dụng thần kỳ đối với việc chữa bệnh và rèn luyện sức khỏe, dạy mọi người tu tâm hướng Thiện  theo “ChânThiện  Nhẫn”, chỉ trong 7 năm đã có trên trăm triệu người tu luyện .  Tuy nhiên, ĐCSTQ lại coi như là một kẻ thù lớn, trong hơn 20 năm nay nó đã đàn áp tàn bạo các học viên Pháp Luân Công tin vào “Chân Thiện  Nhẫn”.
<br>
Từ xưa đến nay, dù là quốc gia hay là 1 cá nhân, một khi bức hại Phật pháp đều sẽ bị Trời khiển trách, ngày nay thiên tai thường xuyên xảy ra ở nhiều vùng khác nhau của Trung Quốc như hạn hán, lũ lụt, động đất lớn, dịch bệnh, mưa đá. , và bão tuyết.  Nhiều người già nói rằng điều này là Trời nổi giận rồi đó.  Bạn có biết không?  Đcs đánh chết đánh tàn phế các học viên Pháp Luân Công,  còn có nhiều bác sĩ, y tá, cảnh sát vũ trang và bác sĩ quân đội kỳ cựu v.v. đang lần lượt phơi bày  ĐCSTQ đang kiếm tiền từ việc mổ cướp nội tạng sống từ một số lượng lớn các học viên Pháp Luân Công.  Những câu chuyện xảy ra trong lịch sử là để chúng ta thấy rõ hiện tại, Thiên lý “thiện ác hữu báo” đã đang được thực hiện, trong những năm gần đây đã có hàng nghìn lượt báo cáo, rất nhiều cán bộ các cấp nghe theo cuộc đàn áp Pháp Luân Công  của ĐCSTQ, cảnh sát và những người báo cáo các học viên Pháp Luân Công ,đã phải chịu những quả báo  thông qua các loại hình thức khác nhau. Một số bị bắt vì tội tham nhũng, một số tự tử bằng cách nhảy lầu, một số chết vì bệnh nặng hoặc tai nạn xe hơi, và một số có  các thành viên gia đình của họ bị liên lụy .<br>
Bây giờ bức màn "Trời diệt ĐCSTQ" đã được mở ra, ở thôn Chưởng Bố, huyện Bình Đường, tỉnh Quý Châu phát hiện tảng đá vong cộng thạch trên đó có 6 chữ lớn "Trung Quốc cộng sản đảng vong", đây chính là thiên ý đang cảnh tỉnh thế nhân.  Bạn còn nhớ không ?  Khi chúng ta  gia nhập vào đảng đoàn đội  từ khi còn trẻ, chúng ta đã từng phát ra lời thề sẽ chiến đấu cho nó suốt đời , cống hiến sinh mệnh của mình cho đảng, lời thề độc này rất không may mắn và chỉ có thể hủy bỏ nó khi chúng ta thoái xuất khỏi đảng đoàn đội .  Tôi cũng hy vọng rằng bạn sẽ kết thiện duyên với Phật Pháp,  tặng bạn câu 9 chữ chân ngôn : “Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện  Nhẫn hảo!” Đây là một bùa hộ mệnh của Phật gia, thành tâm tụng niệm có thể gặp nạn hóa lành, gặp hung hóa thành may mắn , đắc được Thần Phật ông Trời bảo hộ .</div>