
<div ><strong>AUDIO 46: Bộ Mặt Thật Của Phòng 6.10</strong>

 Bạn à, Xin chào bạn, bây giờ mọi người đều nói rằng Trung Quốc là một xã hội theo pháp quyền, nhưng một số phương tiện truyền thông đưa tin rằng mặc dù kinh tế Trung Quốc đã phát triển trong hai thập kỷ qua, nhưng tính công bằng và chính nghĩa của pháp luật lại bị thụt lùi nghiêm trọng.  Nhiều người không thể bảo vệ quyền lợi của mình thông qua các kênh pháp lý thông thường, và chỉ có thể kiến &ZeroWidthSpace;&ZeroWidthSpace;nghị hoặc tụ tập để phản đối, và cuối cùng là vô ích.  Người đời thường nói “giặc cướp ngày xưa ở trên núi,  ngày nay giặc cướp ở trong cơ quan”.  Nhiều quan chức cấp cao chuyên thu phí bảo kê chống lưng cho các tổ chức xã hội đen .  Mỗi khi một tổ chức xã hội đen bị phá trừ thì đều kéo theo đằng sau đó là các quan chức chính phủ, quan chức pháp luật  tòa án, cảnh sát v.v các phần tử hủ bại bị đưa ra phanh phui.  Vậy điều gì đã khiến cho các  quan chức công ,  kiểm sát, pháp luật, tư pháp và các cơ quan tư pháp không duy hộ được tính công chính của pháp luật trong những năm qua, thay vào đó họ đang thụt lùi ?

 Lý do chính của việc này bắt đầu từ khi Giang Trạch Dân lên nắm quyền cách đây hơn 20 năm. Ông ta mạnh mẽ chủ trương tham nhũng cai trị đất nước, và cuộc sống của ông ta vô cùng hoang dâm hủ hóa. Ông ta đã bỏ ra 900 triệu nhân dân tệ để mua máy bay hạng sang cho mình và rút ra hàng chục tỷ nhân dân tệ  từ ngân khố quốc gia để con trai làm ăn, đề bạt thân tín trở thành quan chức cấp cao từ cấp bộ trở lên rồi dung túng cho những kẻ này tham ô, phạm tội.  Sau khi Giang thành lập "Phòng 610" ,  càng khiến cho  Công an, Kiểm sát và Tư pháp , pháp luật ngày càng trở nên thối nát trụy lạc, càng ngày càng có nhiều quan chức chấp pháp phạm pháp .  Một số người nói rằng 610 là "cẩm y vệ của Giang Trạch Dân" và " Đông xưởng của Trung Nam Hải".  Ông Cao Trí Thịnh người từng được đánh giá là một trong "Mười luật sư hàng đầu của Bộ Tư pháp Trung Quốc", gọi 610 là "một tổ chức xã hội đen cao hơn cả lực lượng chính quyền"

 Ngày 10 tháng 6 năm 1999, Giang Trạch Dân thành lập "Phòng 610", chỉ thị cho Lý Lan Thanh, La Cán v.v phụ trách.  Đây là một tổ chức giống như Gestapo của Đức Quốc xã và "Nhóm Cách mạng Văn hóa Trung ương". Có thể hoàn toàn đứng trên cả luật pháp và huy động mọi nguồn lực xã hội, bao gồm công an,  viện kiểm sát, tòa án, quân đội, cảnh sát vũ trang, thậm chí cả giới truyền thông, bệnh viện v.v.

 Bạn có biết không?  Giang Trạch Dân thực sự rất sợ sức mạnh đạo đức của Pháp Luân Công, vì tâm lý  của hắn u ám và tàn bạo, rất là sợ hãi  trước "Chân Thiện Nhẫn", cho nên ông ta đã phát động đàn áp Pháp Luân Công.  Vào thời điểm đó, Giang Trạch Dân đã kêu hét lên rằng “loại bỏ Pháp Luân Công trong vòng ba tháng” và bí mật chỉ thị cho La Cán cách đối phó với Pháp Luân Công: “Chỉ cần bạn có thể trấn áp có thể làm bất cứ thủ đoạn nào , không chịu ước thúc của bất kỳ pháp luật nào, đánh chết người không cần chịu trách nhiệm "   .Năm 2000, La Cán bay đến các tổ chức" 610 " ở các địa phương khác nhau và thông qua khẩu truyền mật lệnh của Giang Trạch Dân:" đánh chết coi là tự sát,  hỏa táng tại chỗ mà không cần điều tra nguồn gốc thân phận. "

 "610" là một tổ chức cơ cấu phụ  thể từ trên xuống , trải khắp tất cả các cấp chính quyền, tại thượng tầng trùng điệp với Ủy ban Chính trị và Pháp luật, La Cán và Chu Vĩnh Khang đều đồng thời chủ quản Ủy ban Chính trị Pháp luật và phòng 610, tại hạ tầng vươn đến các thành phố, thị trấn, thôn xóm, tổ dân phố, công ty, trường học , bộ phận an ninh, hậu cần, cơ quan công an, v.v. chồng chéo lên nhau.  Tổ chức "610" đã chỉ huy và bắt giữ các học viên Pháp Luân Công trên toàn quốc, giam họ vào các trung tâm tẩy não,  trại cai nghiện , trại giam, trại lao động, nhà tù, bệnh viện tâm thần, v.v., dùng hàng trăm kiểu tra tấn dằn vặt tinh thần và tra tấn dày vò thể xác.  Vô số học viên Pháp Luân Công đã bị tra tấn đến phát điên , bị tàn tật, bị chết, vợ con ly tán, nhà tan cửa nát, và thậm chí mổ cướp nội tạng sống để lấy lợi nhuận khổng lồ.  Trong hơn hai thập kỷ qua, tổng số học viên Pháp Luân Công bị ĐCSTQ bức hại đã lên tới hàng chục triệu người.

Có một chính sách bức hại của 610 được gọi là "chế độ ngồi liên tọa", có nghĩa là người nhà, đơn vị , trường học ,tổ dân phố đều bị móc nối liên quan với học viên Pháp Luân Công .  Mục đích là gây áp lực lên các học viên Pháp Luân Công, buộc họ phải từ bỏ đức tin tín ngưỡng và viết thư ăn năn hối quá thư.  Một số lượng lớn học viên bị đuổi khỏi đơn vị công tác, bị trừ lương, hoặc là con cái không được đi học.

 Nhưng "giấy không thể bọc được lửa." Khi các sinh viên tiếp tục giảng chân tướng, nhiều người đã biết được sự thật.  Kể từ khi Pháp Luân Công hồng truyền ra thế giới, nhiều người nước ngoài và Hoa kiều cũng đang tập luyện, và trên thế giới ngày càng có nhiều người lên tiếng khiển trách cuộc đàn áp .  Trong hoàn cảnh như vậy, Đảng Cộng sản đã chuyển sang các biện pháp bí mật, bây giờ Pháp Luân Công hiếm khi được nó nhắc đến trên TV và báo chí , nhưng nó đã bí mật làm những điều xấu và tiếp tục cuộc đàn áp.  Để tạo ra ảo tưởng giả tướng cho người dân thường có vẻ như Đảng Cộng sản không còn quan tâm lắm đến Pháp Luân Công nữa, nhưng trên thực tế là lại bị mắc bẫy của Đảng Cộng sản .  Cho đến nay, 610 vẫn đang ép buộc các học viên Pháp Luân Công ở các nơi từ bỏ tín ngưỡng của họ và liên tục bắt giữ những người này. Các học viên vẫn bị bức hại đến chết hầu như đều đang diễn ra hàng tháng.

 ĐCSTQ vẫn luôn cố gắng che đậy  cương vị 610 bị gọi là "chức vị tử vong".  Lương Hưng cựu giám đốc Phòng 610 ở huyện Hồ Trung tỉnh Hắc Long Giang, vào lúc tích cực bức hại Pháp Luân Công  đã nhảy lên chỗ cao rồi hét lên, "Tao điên đây, tao điên đây"  , rồi hắn chết vì ung thư vòm họng không lâu sau đó; Lý Phú Quốc là Phó giám đốc Sở Công an và là người đứng đầu Phòng 610 quận Tào Phi Điển thành phố Đường Sơn tỉnh Hà Bắc, không những không chịu lắng nghe sự thật mà còn nói với các học viên Pháp Luân Công rằng "Các người nói thiện ác hữu báo, nhưng tao đây vẫn đang tốt đó thôi ? ”Ngay sau đó, Lý Phú Quốc đột nhiên mắc bệnh ung thư máu và qua đời.  Theo Minghui.com, tính đến năm 2018, đã có một số lượng lớn những cái chết bất thường của các lãnh đạo và nhân viên "610" từ trung ương đến địa phương, bao gồm tai nạn xe hơi, bệnh nan y và đột tử.  Ít nhất hơn 1.600 tên cầm đầu "610" đã chết bất thường.  Và ở những tỉnh mà cuộc bức hại càng gay gắt nghiêm trọng thì ác báo càng thê thảm.  Người ta thường nói: "Nhân tâm sinh nhất niệm , thiên địa tận giai tri, thiện ác nhược vô báo , càn khôn tất hữu tư."</div>