

<div ><strong>AUDIO 47: Tập Luyện Pháp Luân Công Giúp Con Người Khỏe Mạnh.</strong>

 Ngày nay, do nhịp sống hối hả, áp lực công việc cao, ô nhiễm môi trường, thực phẩm không an toàn và các yếu tố khác khiến nhiều người đang ở trong tình trạng không khỏe mạnh, theo một cuộc khảo sát thì có tới 75% dân số ở trong tình trạng không khỏe mạnh.  Những người không khỏe mạnh vào bệnh viện để kiểm tra mà  không phát hiện ra được bất kỳ điều dị thường nào, nhưng họ luôn cảm thấy mệt mỏi không sức lực, mất ngủ, đau đầu, dễ cảm mạo, huyết áp và đường huyết tăng cao,…  thường xuyên ở trong trạng thái khó chịu.

 Trên thực tế, tình trạng không khỏe mạnh ở trên người trẻ hiện đại đã xuất hiện phổ biến từ lâu. Những người trẻ thường xuyên sử dụng máy tính, điện thoại di động trong công việc và cuộc sống. Nhiều người cảm thấy khó chịu ở đốt sống cổ , thậm chí chóng mặt, nôn mửa và không thể ngủ vào ban đêm, thiếu năng lượng , toàn bộ cơ thể không đủ tinh khí thần.

 Tình trạng sức khỏe phụ trong thời gian dài dễ dẫn đến các bệnh tật trong cơ thể.  Y học cổ truyền Trung Quốc cho rằng trạng thái khỏe mạnh nhất của cơ thể là sự cân bằng âm dương, khí huyết đầy đủ, kinh mạch thông suốt.  Khi  m Dương mất cân bằng, Khí và huyết không đủ, không những cơ thể không khỏe mạnh mà còn gây tổn thương cho các cơ quan nội tạng.  Ngoài ra, tinh thần của con người ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể, con người hiện đại dễ mất bình tĩnh, lo lắng, cáu gắt sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.

 Nhưng bạn có biết không?  Có một nhóm như vậy, và sức khỏe của họ rất ổn định và tốt.  Trước đây có người đã tiến hành một cuộc khảo sát quy mô nhỏ với hơn 220 học viên ở Bắc Mỹ, sau khi tu luyện Pháp Luân Công, tình trạng sức khỏe của họ đã được cải thiện rất nhiều.  Nhiều người đau đầu, đau lưng, đau khớp, mất ngủ và các tình trạng sức khỏe không tốt khác đã được cải thiện cơ bản, bao gồm cả những bệnh mãn tính như tiểu đường, viêm gan cũng có thể được chữa khỏi hoặc cải thiện.  Kể từ khi Pháp Luân Công được truyền xuất ra từ năm 1992, hàng trăm triệu người đã tập luyện chỉ trong vòng 7 năm. Nhiều người đã trở nên rất khỏe mạnh. Những người thân và bạn bè xung quanh họ bắt đầu tập luyện sau khi thấy những thay đổi này của họ.  Năm 1998, "Tổng cục thể dục thể thao" đã tiến hành một cuộc khảo sát mẫu đối với hàng chục nghìn học viên Pháp Luân Công, và kết quả xác nhận rằng tổng tỷ lệ chữa bệnh và tăng cường thể lực hiệu quả của Pháp Luân Công đạt 97,9%. Nhiều bệnh ung thư, bệnh nan y và mãn tính của các học viên đã được cải thiện từ gốc rễ.  "Tổng cục Thể thao Quốc gia " đã viết vào cuối báo cáo điều tra: "Hiện tượng kỳ lạ này của các học viên Pháp Luân Đại Pháp ... đã vượt xa cảnh giới phạm vi mà có thể nhận thức được  của y học hiện đại."

 Vậy tại sao Pháp Luân Công lại kỳ diệu như vậy?  Thực ra những điều này đều rất dễ lý giải, bởi vì tu luyện khí công cần phải đạt được sự cân bằng âm dương của cơ thể con người, điều hòa khí huyết và ngũ tạng, làm cho cơ thể khỏe mạnh.  Các bài tập của Pháp Luân Công rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, có thể mở mang trí tuệ , tăng cường thể chất, ngay khi mới bắt đầu liền đã đạt được tất cả các mạch lạc đều được khai mở toàn bộ, đồng thời vận chuyển, có thể thông suốt khí huyết, tăng cường khả năng miễn dịch. , và đạt được hiệu quả duy trì sức khỏe và cải thiện cuộc sống.  Có những  người tu luyện cao tuổi còn xuất hiện hiện tượng “trẻ hóa”, như nếp nhăn giảm, da dẻ hồng hào, tóc bạc đen trở lại  v.v.

 Điểm quan trọng hơn nữa là Pháp Luân Công yêu cầu các học viên lấy “Chân, Thiện, Nhẫn” làm tiêu chuẩn, khiến người ta c tâm hồn rộng mở, lương thiện và trở nên thành thực, có thể duy trì trạng thái tinh thần bình hòa lâu dài, tâm tình thoải mái, gia đình hòa thuận, cải thiện mối quan hệ giữa các cá nhân.  Tu dưỡng tâm tính cùng với luyện tập các bài công pháp có thể giữ cho cơ thể một người ở trạng thái khỏe mạnh và ổn định.

Từ xa xưa, ở Trung Quốc đã có một câu nói rằng "Thiên nhân cảm ứng" hay "Thiên nhân hợp nhất", triết học cổ đại và Trung y cho rằng "Thiên đạo" và "nhân đạo" là hợp nhất , và có nhiều điều mà khoa học không thể giải thích được .Pháp Luân Đại Pháp là một môn tu luyện Đại Pháp của Phật gia, một phương pháp tu luyện rất lâu đời, ba chữ "Chân, Thiện, Nhẫn" uy lực vô cùng.  Tôi đưa cho bạn một bùa hộ mệnh Phật gia, đó là "Pháp Luân Đại Pháp hảo! Chân Thiện  Nhẫn hảo!" Khi mọi người thành tâm niệm  chín chữ chân ngôn  này, họ có thể tăng cường sức mạnh của thiện, cộng hưởng hài hòa với tần số của vũ trụ, và nâng cao khả năng miễn dịch của chính họ,  đạt được tâm tồm chính khí, ngoại tà không thể xâm nhập can nhiễu.  Tâm thành tất linh!  Tôi hy vọng bạn có thể  bùa hộ mệnh Phật gia này.

 Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về Pháp Luân Công, bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để vượt qua sự phong tỏa mạng và đăng nhập vào trang web của Pháp Luân Đại Pháp-falundafa.org. Có tác phẩm chính của Pháp Luân Đại Pháp là "Chuyển Pháp Luân" và các tác phẩm khác, cũng như video dạy công. Đọc và xem hoàn toàn miễn phí.  Cuối cùng, tôi mong bạn và gia đình sẽ hiểu ra sự thật và luôn mạnh khỏe, bình an!</div>