<div ><strong>AUDIO 48 : Trung Cộng  Không Phải Là Trung Quốc.</strong>

 Bạn ơi, bạn có biết không?  Ở hầu hết các nước ngoài, các cuộc bầu cử về cơ bản được tổ chức 3 hoặc 4 năm một lần. Các đảng phái khác nhau có thể tham gia bầu cử và họ sẽ hứa rằng nếu họ lên nắm quyền, người dân sẽ nhận được lợi ích như thế như thế. Người dân có thể bỏ phiếu cho cái đảng mà họ thích, như vậy ai nhận được nhiều phiếu bầu hơn sẽ lên nắm quyền.  Nếu đảng cầm quyền không thực hiện những lời hứa của mình và không mang lại lợi ích cho người dân, đảng đó sẽ bị loại bỏ và bị giáng chức trong cuộc bầu cử tiếp theo.  Vì vậy, đảng cầm quyền muốn giữ vững lập trường thì chỉ có thể làm những việc thiết thực cho nhân dân.  Chỉ dựa vào những lời nói suông và thổi phồng là không khả thi ở nước ngoài.  Nếu người dân không hài lòng, họ có thể bày tỏ ý kiến &ZeroWidthSpace;&ZeroWidthSpace;của mình bằng nhiều cách khác nhau, chẳng hạn như trên báo chí, trên Internet, trên TV, xuống đường biểu tình, ... Ngoài ra, các đảng khác cũng đang giám sát, vì vậy  đảng cầm quyền sẽ không dám lộng hành.

 Ở nước ngoài, giữa những người thân bạn bè với nhau, các đảng phái mà họ ủng hộ cũng có thể khác nhau, nhưng điều này không ảnh hưởng đến quan hệ hữu hảo của các bên với nhau, sẽ không ai gọi bạn là "không yêu nước" hoặc là "giặc bán nước" v.v vì bạn phản đối đảng cầm quyền, là bởi vì tất cả mọi người ở nước ngoài đều biết rằng đất nước là đất nước , đảng là đảng. Đây là những điều hoàn toàn khác nhau.  Thường dân biết mình là dân đóng thuế, tiền thuế mà mình đóng là đang nuôi chính phủ, đang phát tiền lương cho đảng cầm quyền, lấy tiền của người dân thì phải phục vụ cho người dân , phục vụ mà không tốt thì sẽ có thể bị đuổi xuống vào bất cứ lúc nào.  Người dân sẽ không bị trả thù vì họ không yêu thích hay chê bai cái đảng này, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra.

 Hãy nói về điều đó ở Trung Quốc. Mọi người đều có ấn tượng rằng họ phải bắt đầu hát "Không có đcs thì không có Trung Quốc mới" và "đảng a! người mẹ kính yêu" ngay từ khi còn nhỏ.  Trong học sinh của các trường tiểu học và trung học, điều khoản đầu tiên có cụm từ " nhiệt tình yêu đảng".  Yêu cầu đối với người đảng viên là phải kiên quyết phục tùng sự lãnh đạo của Đảng và “ đảng tính - tinh thần của đảng là trên hết”.  Cùng với sự tuyên truyền không ngừng của các loại phương tiện truyền thông, người dân đã bất tri bất giác mà chấp nhận rằng "yêu đảng là yêu nước" và "đảng là đại cứu tinh của nhân dân", người dân Trung Quốc chỉ có thể có được hạnh phúc chỉ khi ở trong vòng tay của "mẹ đảng".  Ngay cả những người đã bị Đảng Cộng sản ngược đãi bức hại trong các cuộc vận động cách mạng cũng sẽ biết ơn mang đức đối với đảng và ca ngợi đảng về trí tuệ, sự vĩ đại và sự đúng đắn vẻ vang sau cái gọi là "bình phản".  Nói tóm lại, có vô số sai lầm, và chỉ có đảng là không có sai lầm.

 Ở trong thời gian dài theo kiểu giáo dục như vậy, đã có những người đã thật sự coi đảng là mẹ, chỉ cần nghe ai đó nói đảng cộng sản không tốt hoặc phê bình đảng cộng sản là có cảm giác như mắng cha mẹ của mình, nói những gì nào là không yêu nước a, nào là giặc bán nước a.  Bạn hãy suy nghĩ kỹ lại một chút, nói đcs không tốt là đang chửi Trung Quốc sao ?  Vậy chúng ta sẽ bàn luận xem cái đảng này nó rốt cuộc là từ đâu tới ?  Nó thực sự có thể đại biểu cho Trung Quốc sao? Kỳ thực chúng ta đều biết Trung Quốc có lịch sử hơn năm nghìn năm, tôn sùng “nhân, nghĩa, lễ, trí, tín”, từng là vùng đất  văn minh lễ nghi vạn quốc lai triều vạn nước quy phục , rất nhiều các nước xa xôi đến Trung Quốc học tập lễ nghi, Nhật Bản và Hàn Quốc hiện tại vẫn còn lưu giữ rất nhiều lễ nghi văn minh học được từ Trung Quốc, chỉ trong mấy chục năm những điều văn hóa truyền thống quý báu này đều bị đảng cộng sản phá hủy, mọi người vẫn còn nhớ mười niên Cách mạng Văn hóa phải không?

 Chúng ta yêu tổ quốc , chúng ta nên yêu quý những nền văn hóa truyền thống này của chúng ta, yêu mảnh đất này, yêu con người Trung Quốc, yêu tổ tiên của chúng ta Viêm Đế Hoàng Đế, chúng ta là con cháu của Viêm Đế Hoàng Đế chứ không phải con cháu của các mác lê nin,  đúng không?

Đảng cộng sản nó không phải là thứ của Trung Quốc  chúng ta, nó là một bộ do mark làm ra,   ở châu  u  nó đã bị người ta vứt bỏ rồi.  Sau khi nó  được truyền sang Liên Xô, Liên Xô liền bắt đầu làm đấu tranh chính trị,  bạo lực cách mạng và tàn sát người dân.  Trung cộng khi mới thành lập  là Chi bộ Viễn Đông của Quốc tế đệ tam của Liên Xô, toàn bộ kinh phí do Liên Xô cung cấp, chính phủ thành lập ban đầu được gọi là "chính quyền  Xô viết".  Sau khi giành chính quyền vào năm 1949, liền phát động  nhiều chiến dịch vận động  các mạng, đấu địa chủ phú nông, giết hại các nhà tư bản, làm ra cái gọi là đại nhảy vọt, giết trí thức trong Cách mạng Văn hóa, giết sinh viên đại học vào ngày 4 tháng 6 và bức hại Pháp Luân Công vào năm 1999, gây ra cái chết bất thường  80 triệu người Trung Quốc.  Bản chất của đảng cộng sản Trung Quốc đã quyết định, không ngừng đàn áp người Trung Quốc, không ngừng biến tướng để hại người, ai cũng cảm nhận được, bây giờ hầu như tất cả mọi người đều trở thành rau cỏ  để mặc cho nó chặt chém , phải không ?</div>