<div ><strong>AUDIO 5: Khuyên thoái - lời thề của Cố Hạo triều Thanh</strong><br>Hiện giờ mọi người đều đang bảo nhau phải tự mình tỉnh táo, bạn có nghe nói rằng gần đây, ở Trung Quốc đã có hơn 300 triệu người đã tuyên bố tam thoái và xóa bỏ lời thề độc (gia nhập Đảng Đoàn Đội) của họ để giữ an toàn cho bản thân không? Tôi thực hiện cuộc gọi này để hy vọng bạn được an toàn và bình an. Tại sao xóa bỏ lời thề độc lại có thể giữ an toàn cho bạn, đó là bởi vì lời thề phát ra rồi sẽ ứng nghiệm, bạn thấy đấy, vào thời Ung Chính nhà Thanh, có một thư sinh tên Cố Hạo, người rất có tài văn chương, nhưng đi thi mãi chưa thành danh, vì vậy anh ta đã đi đến Miếu Đông Nhạc để bái thần và thề độc rằng anh ta sẵn sàng đổi thọ mệnh để đậu được tú tài, nhưng anh ta chết ngay sau khi đậu tú tài. Những ai biết chuyện đều hiểu rằng lời thề của anh đã ứng nghiệm. Sau khi sự việc lan truyền, người ta người cảnh báo nhau: phát thề thì sẽ ứng nghiệm, không thể tùy tiện phát thề.<br>
Bạn có nhớ chăng? Người Trung Quốc chúng ta đã thề sẽ phấn đấu và cống hiến trọn đời cho chủ nghĩa cộng sản. Thời điểm chúng ta thề, trên trán chúng ta bị khắc lên ấn ký, chính là ấm ký hình búa liềm. Không thể nói rằng sau khi nghỉ hưu hoặc không còn đóng đảng phí thì lời thề này sẽ tự động biến mất, vì thực ra người quên nhưng ông trời không quên, bạn sẽ mang theo lời thề này tới bất cứ đâu mà bạn đến. <br>
Bạn có biết rằng các chuyên gia nói rằng 90% nguồn nước ngầm mà chúng ta uống đã bị ô nhiễm, và 60% là ô nhiễm nặng. Mỗi năm có khoảng 200 triệu người mắc bệnh do uống nước bẩn, hiện nay cả nước có hơn 400 làng ung thư. Nguyên nhân là do nước thải công nghiệp và chất thải. Bởi vì các quan chức ĐCSTQ các cấp và hệ thống quản lý chưa bao giờ hoàn thành trách nhiệm bảo vệ môi trường mà thay vào đó, họ nhận hối lộ từ các công ty gây ô nhiễm này và trở thành chiếc ô che chở cho các công ty gây ô nhiễm. Vì vậy, chỉ cần có tiền và lòng tham, nó không màng đến sự sống chết của người dân, hay sự tồn vong của thế hệ mai sau. Vì vậy những thiên tai hiện nay nối tiếp nhau không phải ngẫu nhiên mà có.<br> 
Trong lòng lão bách tính mỗi người đều có thước đo tiêu chuẩn, thế nên có thể nhìn ra thể chế này đã sớm thối nát từ trên xuống dưới. Theo thống kê, 1,1 triệu thành viên gia đình và con cái của quan chức sống ở nước ngoài. Năm 2018, tài sản không rõ danh tính của các quan chức tham nhũng ở nước ngoài đã lên tới 32 nghìn tỷ đô la Mỹ, tương đương 210 nghìn tỷ nhân dân tệ, nếu chia đều cho mọi người thì tương đương 150.000 nhân dân tệ / người. Bạn thấy đấy, trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, họ đã không cho người dân nổi 1 xu! Và tiếp tục cắt đứt nguồn sống của người dân! Lần này ĐCSTQ đã giết bao nhiêu người chỉ vì che giấu đại dịch, đây là giết người! Trên thực tế, Đảng Cộng sản chủ trương bạo lực và đã chống lại thế giới từ khi thành lập, trong hai thập kỷ qua, nó đã bức hại những người tốt tin vào “Chân - Thiện - Nhẫn”.<br>
Và nó vẫn đang tiếp tục cắt đứt nguồn sống của mọi người. Bạn thử nghĩ xem, nó đã làm quá nhiều điều xấu rồi. Khi sự thật được phơi bày trong tương lai, trước mặt ĐCSTQ, chúng ta đã cho nó làm vật tế thần vì lời thề độc mà chúng ta đã từng phát. Đây chẳng phải là lấy sinh mệnh bản thân mình làm trò đùa?! Bây giờ nếu chúng ta muốn xóa bỏ hoàn toàn lời thề độc này và lấy lại sinh mệnh của chính mình, bạn phải thực hiện tam thoái, tuyên bố rút khỏi đảng, đoàn và đội mà chúng ta đã từng tham gia, hủy bỏ lời thề độc này và giữ an toàn cho bản thân. Có thể dùng hóa danh, biệt danh, tên thật, Trời Phật nhìn thấu lòng người, không cần tốn một xu, cũng không cần tốn quá nhiều công sức, chỉ cần thoát xuất là có thể nhận được sự phù hộ của Thần Phật, trở thành một người Trung Quốc vô tội.<br> 
Ngoài ra, tôi sẽ tặng bạn 9 chữ vàng làm bùa hộ mệnh - "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo!". Để tôi kể cho bạn một ví dụ thực tế: Người anh thứ ba của một học viên Pháp Luân Công sống ở Bắc Xuyên, và gia đình anh ấy hiểu sự thật về Pháp Luân Công, biết rằng Pháp Luân Đại Pháp là tốt, và họ đều đã làm tam thoái. Khi trận động đất ở Vấn Xuyên xảy ra, những ngôi nhà xung quanh nhà anh đổ sập, gạch đá đổ nát lẫn với thi thể của những người hàng xóm xung quanh, chỉ có tòa nhà ba tầng của họ đứng trong đống đổ nát, nhưng đã có một vết nứt trên tường. Không ai trong số bảy thành viên của gia đình bị thương. Khi em trai tôi đến thăm họ ở Tứ Xuyên, cả nhà đã khóc, họ nói: "Trận động đất kinh khủng quá. Những người bên cạnh tôi chết và bị thương. Tôi không ngờ rằng cả gia đình chúng tôi đều không sao. Sư phụ của anh thật sự rất tuyệt vời. Khi anh gặp Sư Phụ, hãy thay mặt gia đình chúng tôi vấn an Ngài…” Bạn thấy đấy, thật ra tai họa lớn đến đâu cũng sẽ có người tốt được lưu lại. Vì các vị thần, phật sẽ bảo hộ người tốt.<br>
Bạn đã nghe nói về Pháp Luân Công chưa? Thực ra Pháp Luân Công còn được gọi là Pháp Luân Đại Pháp là một công Pháp Phật gia thượng thừa được ngài Lý Hồng Chí truyền ra công chúng vào tháng 5 năm 1992 từ Trường Xuân, công pháp thực hành dựa theo nguyên lý diễn hóa của vũ trụ, chiểu the đặc tính cao nhất của vũ trụ "Chân, Thiện và Nhẫn" để chỉ đạo tu luyện. Việc hàng trăm triệu người tập luyện chứng tỏ rằng Pháp Luân Đại Pháp do ông Lý Hồng Chí giảng là Đại Pháp Đại Đạo. Không chỉ đưa người tu luyện chân chính lên cao tầng mà đối với việc cải thiện thể chất và tinh thần của người dân, về phương diện ổn định xã hội cũng mang đến những kết quả vô cùng to lớn.<br>
Ngoài ra, bạn có thể đã nghe nói rằng vụ tự thiêu tại Quảng trường Thiên An Môn năm 2001 là giả mạo, hoàn toàn là tin tức giả mạo do ĐCSTQ chỉ đạo. Bạn xem, người tự thiêu tên là Vương Tiến Đông bị bỏng cả mặt như vậy mà tóc vẫn còn nguyên và chai xăng Sprite để giữa hai chân vẫn còn nguyên, hay như bé gái 12 tuổi bị cắt khí quản thì hoàn toàn không thể hát được. Thực ra tôi chỉ nói sơ qua cho các bạn một vài điểm, còn nhiều điều nghi ngờ thì các bạn tự xem.<br>
Tôi đã nói rất nhiều với bạn như vậy không phải để bạn tu luyện Pháp Luân Công, tôi chỉ muốn bạn có thể giữ an toàn và bảo vệ chính mình. Nếu bạn có cơ hội nhận được cuộc gọi kiểu này trong tương lai, bạn phải trân trọng cơ hội này và lựa chọn đúng đắn. Nếu bạn nhận được phần mềm vượt tường lửa, bạn có thể vào trang web của Đại Kỷ Nguyên để gửi tuyên bố rút lui (tam thoái) các tổ chức của ĐCSTQ. Bạn cũng có thể sử dụng một hóa danh để được Thần Phật bảo hộ. Cuối cùng, xin hãy nhớ "Pháp Luân Đại Pháp hảo, Chân Thiện Nhẫn hảo!". Khi bạn thực sự gặp khó khăn, hãy thành tâm đọc chín chữ này, bạn sẽ được trời phật phù hộ.</div>