<div ><strong>AUDIO 6: Lưu Bá Ôn bia ký - Cách tốt để phòng tránh ôn dịch.</strong><br>Cuộc gọi này là muốn gửi đến bạn một phúc âm tốt đẹp, đó là lời dự ngôn của cao nhân Lưu Bá Ôn. Ông là tệ tướng của triều Minh. Cách đây mấy trăm năm đã có dự ngôn về dịch bệnh hiện nay, và còn nói cho chúng ta biết làm thế nào để phòng trách dịch bệnh. Lưu Bá Ôn bia ký được lộ ra ngoài sau một trận động đất, mấy năm trước đã được lưu truyền ở nhân gian. Bia ký viết: cho dù là la hán làm bằng đồng sắt, cũng khó qua ngày mười ba tháng bảy. Bạn nghe tiếp ông còn nói gì nhé: nổi lo thứ 7 có cơm không người ăn, nổi lo thứ 8 có áo mặc không mặc được, nổi lo thứ 9 thi thể không ngưòi liệm, nổi lo thứ 10 khó qua năm heo ( hợi ) chuột(tí). Kẻ nghèo một vạn lưu 1 ngàn.kẻ giàu 1 vạn lưu 2 hay3 ( người).<br>
Nhưng Lưu Bá Ôn còn nói: "Thế gian có người hành đại thiện, gặp nạn này đều không tính, trừ khi lòng tốt có thể được bảo tồn". Chính là bảo rằng trận kiếp nạn này sẽ có ngưòi hành thiện cứu ngưòi, họ sẽ nói cho bạn cách tốt nhất vượt qua nạn này. Mong các bạn đừng xem nhẹ điều này, mức độ nghiêm trọng có thể lớn hơn nhiều so với chúng ta nghĩ. Vắc xin có thể không bắt kịp với đột biến của  virut vì thời gian nó phát triển quá nhanh .<br>
Chúng ta muốn vượt qua kiếp nạn này, nhất định phải sống an hòa  và nghĩ cách phòng tránh, nghe theo sự khuyên bảo của ngưòi tốt. Ở đoạn văn cuối của bia ký, Lưu Bá Ôn còn có câu đố chữ, muốn giải được câu đố phải phân tích chữ tượng hình truyền thống. Ông đã ẩn giải nói với con ngưòi thế gian về ba chữ thông qua 4 câu đố chử: “Bảy người đi một đường, dẫn dụ đã vào khẩu, ba chấm cộng một câu, tám vua hai mươi miệng. “<br>
Thông qua phân tích.học giả phát hiện câu nói này rất giống với chữ hán phồn thể của CHÂN THIỆN NHẪN. Hai câu đố trước là  nói về chữ (真) chân. Câu ba chấm cộng một câu là chữ nhẫn( 忍) còn bát vương nhị thập khẩu là chữ thiện(善).<br>
Vậy ai trên thế giới này đang nói về "Chân, Thiện, Nhẫn"? Có thể bạn không biết rằng một sự "trùng hợp ngẫu nhiên" kỳ diệu như vậy thực sự tồn tại. Pháp Luân Công từ khi bắt đầu truyền là giảng về ba chữ CHÂN THIỆN NHẪN. Pháp Luân Công là Đại Pháp của Phật gia, là môn tu luyện rất cổ xưa .người tu luyên dựa trên ba chữ CHÂN THIỆN NHẪN để làm kim chỉ nam để chỉ đạo làm ngưòi tốt, rất nhiều người thông qua tu tâm, luyện công đều đã rất nhanh chóng đạt được thân thể khỏe mạnh. Đối mặt với dịch bệnh nguy hiểm này, có cách tốt để tự cứu bản thân là: Bạn hãy  thành tâm nhẫm  niệm 9 câu chân ngôn “PHÁP LUÂN ĐẠI PHÁP HẢO.CHÂN THIỆN NHẪN HẢO”. Đó là bùa hộ thân của Phật gia.<br>
Ngoài ra, các học viên Pháp Luân Công cũng biết rằng trong quá trình bức hại Pháp Luân Công, ĐCS Trung Quốc đã làm ra những điều xấu ác nhất. Vô số nguòi đã bị bức hại đến chết. Từ 2006 trở đi, các nhân chứng xuất hiện vạch trần việc ĐCS Trung Quốc mổ cướp nội tạng sống của học viên Pháp Luân Công để bán, thậm chí còn tạo ra một chuỗi lợi ích khổng lồ. Nhưng mà thiên ác hữu báo, không phải không báo mà thời gian chưa đến. Bạn thử nghĩ những người Trung Quốc khi gia nhập đảng đoàn đội của Trung cộng. Họ phải phát lời thề độc bán mạng cho đảng.xem như đã là một thành phần của nó. Khi tà đảng bị thanh lý, phải trả giá những tội của nó làm, lúc đó mình cũng phải nhận tội giùm nó. Ngưòi xưa biết rằng thề này không có nghĩa là nó không được tính khi bạn già đi, bất kỳ lời thề độc nào cũng là con người tự quên, nhưng ông trời thì vẫn ghi nhớ. Trời diệt Trung cộng sắp đã đến. Mười mấy năm nay, đã có tổng cộng 370 triệu ngưòi Trung quốc tuyên bố rút khỏi chủ nghĩa vô thần luận của ĐCS .tôi mong rằng bạn cũng nhanh làm tam thoái, trong lúc nguy nan, bạn có thể được Thần Phật phù hộ và thoát khỏi thảm họa. <br>
Thần phật là từ bi, thiên cơ này đã đưa tới trước mặt bạn. Xin đừng bỏ lỡ cơ duyên. Bạn có thể tìm thấy các học viên Pháp Luân Công ở địa phương để giúp làm tam thoái hoặc sử dụng phần mềm vượt tường lửa tìm trang web hộ trợ tam thoái, sử dụng hóa danh hoặc bút danh để thoái xuất đảng đoàn đội mà bạn đã gia nhập.Hoặc viết "Tôi dùng bút danh XX để rút khỏi đảng, hoặc rút khỏi Liên đoàn, hoặc rút khỏi đội", viết nó vào tiền giấy rồi tiêu xài hoăc viết lên tờ giấy rồi đốt đi cũng được. Xin hãy mang cách cứu mạng này nói cho những ngưòi thân xung quanh hay bạn bè biết, để họ vượt  qua khiếp nạn một cách suôn sẻ, cả nhà bình an vô sự nhé.</div>