
<div ><strong>AUDIO 7: Hiệu quả của Pháp Luân Công về trừ bệnh khỏe thân</strong><br>Xin chào bạn, bạn nên hiểu rõ về Pháp Luân Công. Bạn đã từng nghe qua? Vô số nguòi thông qua tu luyện nhận được lợi ít vô kể, thân thể khỏe mạnh. Dưói đây tôi xin kể bạn nghe vài câu chuyện. Khỏe mạnh là hạnh phúc lớn nhất, chúc bạn bình an và sức khỏe.<br>
Trong thời gian truyền Pháp, thầy Lý Hồng Chí đã từng ra tay giúp bệnh nhân trừ bệnh. Năm 1992 với 1993, thầy Lý từng cùng với một số đệ tự tham gia hội triển lãm sức khỏe Đông Phương  Bắc Kinh..lúc đó chỗ của thầy Lý người xếp hàng  nhiều nhất. Một hôm, có một nguòi phụ nữ tuổi trung niên, cô ấy được chồng dìu tới chỗ triển lãm, muốn được thầy Lý khám bệnh. Bụng của cô ấy lúc đó có khối u to bằng thai tháng thứ 10. Thầy Lý giúp cô ấy điều chỉnh thân thể, đại khái thời gian là khoảng 20 phút. Ở phút cuối thầy Lý làm một thao tác giống như thò tay vào bụng, động tác này nhìn tựa giống đưa tay vào bụng nắm lấy khối u. Trong khi mọi người còn đang lặng nhìn, thì bụng của cô ấy đã trở lại kích thước  như ngưòi bình thường. Chiếc quần size cỡ to của cô ấy bỗng trở nên rộng thùng thìn. Chiếc quần to đến nổi có thể có thể chứa thêm 1 người. Hai vợ chồng cảm kích liền quỳ gối dập đầu tạ ơn. Nguòi vây xung quanh xem ngớ cả ngưòi, xong rồi cho một tràn vỗ tay vang như sấm. Những ví dụ như vậy còn rất nhiều. Nhiều nguòi trong vài phút hoặc ngắn hơn đều có kết quả rõ rệt, sứ khỏe  được phục hồi, rất nhiều người ở hiện trường từng chứng kiến thần tích trừ bệnh khỏe thân của Pháp Luân Công.<br>
Còn một chuyện để lại ấn tượng sâu sắc cho mọi người. Thầy Lý từng tại hiện trường chữa khỏi cho một câu bé bị câm điếc. Lúc đó thầy Lý đang ở (lễ đường pháo số 2). Lúc đó có một nguòi cha trẻ tuổi dắt thêm 1 cậu bé khoảng 5 tuổi, chặn thầy Lý lại. Đứa bé đó có đôi mắt to long lanh, nét mặt rất dễ thương, nhưng tiếc là bé đó bị câm điếc, người khác nói bé nghe không được. Ba của đứa bé muốn được thầy Lý trị bệnh giúp bé. Thầy Lý chấp nhận xong, nhìn tai của đứa bé, bắt đầu giúp bé điều chỉnh thân thể. Thầy Lý quơ tay bắt hai cái bên thân thể của cậu bé, xong gọi người kế bên thầy đi vỗ vào hai tai trái phải của bé, chỉ vài động tác thôi. Chuyện thần kỳ đã hiện ra, thầy Lý bắt đầu cho cậu bé đếm số, tổng đếm được tới 5 con số. Kết quả là bé đã nghe được và  đọc được rõ ràng những con số đó. Ba của đứa bé đó rất cảm động, quỳ xuống đất dập đầu lia lịa tạ ơn thầy Lý. Thời ấy chuyện thần kỳ như vậy rất nhiều, cho nên mọi người truyền tai, truyền miệng dẫn đến số người bước vào tu luyện rất đông, phát triễn càng ngày càng rộng.<br>
Về hiệu quả trừ bệnh khỏe thân của Pháp Luân Công, đã có rất nhiều trường hợp là bệnh nan y, bện hiểm nghèo mà y học đã bó tay thì đều được chữa khỏi một cách kỳ diệu. Một số nguòi cao tuổi đều biết giọng ca nam Quan Quý Mẫn, người được mệnh danh là vua nhạc của Trung Quốc. Từ 1978, anh được chuyển đến dàn nhạc Bắc Kinh, và đã hát cho hơn 50 bộ phim và chương trình truyền hình. Từ 1970 tới 1980 là thời nổi danh nhất. Năm 1983, anh ấy bị mắc bệnh gan nghiêm trọng, đều chữa trị không khỏi. Năm 1996 anh ấy bắt đầu tu luyện Pháp Luân Công, rất nhanh bệnh tịnh đã khỏi. Bây giờ ông ấy đã ngoài 70 tuổi rồi, nhưng vẫn còn năng động, còn tham gia biểu diễn trên sân khấu quốc tế, còn là người phụ trách  của đoàn nghệ thuật. Những ví dụ như thế này là một hiện tượng rất phổ biến ở các học viên Pháp Luân Công. Nhiều người mắc bệnh ở tuổi trung niên, chẳng hạn như tiểu đường, cao huyết áp và các bệnh mãn tính khác, đã đạt được hiệu quả chữa bệnh kỳ diệu nhờ tu luyện tập. Giờ đây họ đã bước vào tuổi già từ tuổi trung niên, nhưng cơ thể vẫn rất khỏe mạnh. <br>
Vì sao Pháp Luân Công có thể trừ bệnh khỏe thân thần kỳ như vậy? Thật ra Pháp Luân Công là một pháp môn thượng thừa của Phật gia, là môn tu luyện rất cổ xưa, dạy người tu tâm theo nguyên lý CHÂN THIỆN NHẪN. Vì hiệu quả kỳ diệu trừ bệnh khỏe thân, theo báo cáo của quan chức Trung Quốc thì số người tu luyện đạt tới một trăm triệu. Nhưng lúc đó do tâm tiểu nhân đố kỵ của Giang Trạch Dân, đã lợi dụng quyền lực trong tay, tự quyết định phát động cuộc đàn áp Pháp Luân Công tàn khốc. Dưói sự cai trị của chính quyền độc tài Trung Cộng, bức hại vẫn kéo dài đã 21 năm. Cũng giống những lần vẫn động chính trị, rất nhiều ngưòi tu luyện lương thiện đã bị đánh chết, bị đánh tàn phế. Thậm chí bị mổ cướp nội tạng sống. Vô số gia đình lâm cảnh vợ con ly tán, tan cửa nát nhà.<br>
Lưói trời lồng lộng, thưa mà khó lọt. Ông trời luôn công bằng, bất luận giàu hay nghèo, hành ác đều không thoát được. Lúc chúng ta gia nhập đảng đoàn đội, phát lời thề bán sinh mạng cho đảng, đã tự nguyện trở thành  là thành viên của nó, phải cùng nó gánh chịu tất cả tội ác mà nó đã làm. Chỉ có cách thoái đảng Trung cộng thì mới có thể xóa đi lời thề độc hi sinh vì đảng, mới có thể  thoát khỏi chung số phận với nó. Hiện nay đã có 370 triệu ngưòi Trung Quốc hiểu được chân tướng và đã thoái xuất các tổ chức đảng đoàn đội. Mong bạn cũng nhanh tam thoái để được bình an, dùng tên hóa danh, tên thật đều được.,Thần Phật chỉ nhìn nhân tâm. Bạn có thể tìm học viên Pháp Luân Công trợ giúp hoặc vượt tường lửa xin tam thoái hoặc tự đặt hóa danh cho mình, gia nhập tổ chức gì thì xin thoái tổ chức đó, viết trên tờ giấy rồi đốt đi, cũng là một cách biểu đạt ý nguyện của mình với ông trời...Cuối cùng hi vọng bạn và nguòi nhà nhanh làm tam thoái vào lúc trời diệt Trung cộng. Chung tay mà đi tới tương lai tươi sáng.</div>