
<div ><strong>AUDIO 8:  Dịch bệnh ở Đế Quốc La Mã</strong><br>Tôi gọi điện thoại đến là hy vọng bạn bình an, tốt lành. Có thể thấy trong năm vừa qua từ đầu năm đến cuối năm đã xảy ra nhiều biến cố lớn khiến cuộc sống của người dân bị ảnh hưởng không ít. Hình thế hiện tại biến đổi rất nhanh, tin tức cho hay bệnh dịch đang tái phát tại một vài thành phố. Tôi thật sự hy vọng rằng sau này có xảy ra bất kỳ chuyện gì, bạn và gia đình bạn đều được bình an.<br>
Thực ra bất kỳ sự việc nào phát sinh cũng đều có căn nguyên của nó, Đế chế La Mã cổ đại hùng mạnh trong lịch sử từng trải qua 4 trận đại dịch, cuối cùng dẫn đến sự diệt vong của đất nước. Khi trận dịch cuối cùng ập đến, người dân bắt đầu phản tỉnh, nhận ra rằng đây chính là hình phạt cho việc bức hại các tín đồ Cơ Đốc. Họ bắt đầu thành tâm sám hối, và sau đó bệnh dịch biến mất một cách kỳ diệu.<br>
Lịch sử luôn lặp lại một cách đáng ngạc nhiên, bạo chúa Nero đã cố tình phóng hỏa thành Rome, đổ lỗi cho những người theo đạo Cơ Đốc, và ném những người theo đạo Cơ Đốc vào đấu trường để nuôi bầy sư tử. Cuộc đàn áp Pháp Luân Công của Đảng Cộng sản bắt đầu bằng việc tạo ra những vụ tự thiêu giả để vu khống cho Pháp Luân Công và lừa dối người dân. Sau khi bị vu khống cho các học viên Pháp Luân Công, còn tiếp tục tiến hành bức hại tàn khốc, bắt bớ, giam giữ và kết án trên toàn quốc. Tội ác nghiêm trọng nhất đã bị phơi bày là mổ cướp nội tạng của các học viên Pháp Luân Công và thậm chí là hình thành một đường dây công nghiệp để kiếm tiền. Những điều ĐCS đã làm ra thực sự là tội ác tày trời, không các nào dung thứ. Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, những sự kiện trong lịch sử đã chứng minh điều này.<br>
Bạn nhất định đừng nghĩ rằng cuộc đàn áp Pháp Luân Công của Đảng Cộng sản không liên quan gì đến bạn. Có một cách nói trong Phật giáo gọi là “Cộng nghiệp”: Khi tội ác xảy ra, dù bạn chỉ chọn cách quan sát ở vị trí trung lập, bạn cũng sẽ cùng gánh chịu hậu quả của những việc hành ác đó. Dù bé như một cá nhân hay lớn như một quần thể người, đều khó thoát khỏi luật nhân quả. Khi chúng ta gia nhập Đảng, đoàn, đội đều phải giơ nắm tay lên thề phấn đấu trọn đời, hiến dâng sịnh mệnh cho đảng, khi ấy chúng ta đã thụ ấn ký, trở thành một thành viên của nó. <br>
Đảng Cộng sản đã gây ra cái chết bất thường của vô số người Trung Quốc trong lịch sử Trung Quốc. Vậy chúng ta sẽ ra sao khi khi ông trời muốn thanh lý nó? Chúng ta có thể chọn tránh xa nó, thoái xuất khỏi nó. Hiện nay đã có hơn 370 triệu người Trung Quốc lựa chọn làm tam thoái, tôi thành tâm mong rằng các bạn cũng sẽ rút lui, xóa bỏ lời thề độc mà mình đã thề, và được Trời Phật phù hộ. Đến lúc Trời diệt Trung cộng, bạn sẽ không vì nó mà bị liên lụy. <br>
Nếu bạn gặp các học viên Pháp Luân Công, bạn có thể yêu cầu họ giúp bạn làm thoái. Nếu bạn muốn tự mình thoái xuất, bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa để đưa ra tuyên bố trên trang web của Trung tâm Thoái Đảng toàn cầu. Bạn có thể thoát bằng biệt hiệu hoặc bí danh. Hoặc bạn có thể tự chọn một hóa danh, ghi lên mặt của tờ tiền, gia nhập tổ chức nào thoái khỏi tổ chức đó, đây cũng là một cách thể hiện tấm lòng của bạn trước ông trời, cuối cùng cầu chúc cho bạn một đời bình an!</div>
