<div ><strong>AUDIO 9: BẢN THẢO SỰ THẬT TỰ THIÊU</strong><br>Xin chào các bạn, tôi rất vui vì đã gọi được cuộc điện thoại này. Không biết bạn có từng biết về vụ tự thiêu ở Thiên An Môn vào đêm giao thừa ngày 23 tháng 1 năm 2001 hay không. Tôi gọi cho bạn chỉ để chia sẻ với bạn về sự thật này.<br>
Sáng sớm ngày 14 tháng 8 năm 2001, tại cuộc họp của Liên Hợp Quốc, tổ chức phát triển giáo dục quố tế đã ra tuyên bố: theo phân tích chi tiết vụ tự thiêu trong đoạn video, cho thấy rằng toàn bộ vụ việc chỉ do chính phủ chỉ đạo và là một hành động khủng bố mang tính chủ ý của nhà nước. Lúc bấy giờ không ai trong phái đoàn Trung Quốc tại cuộc họp trả lời hoặc đưa ra bất kì lời giải thích nào. Tuyên bố đã được Liên Hợp Quốc đệ trình.<br>
Hôm đó là đêm giao thừa, quảng trường Thiên An Môn được thiết quân luật, nhưng 5 người tự thiêu không hiểu vì một lí do nào đó đã tiến vào quảng trường. Hơn nữa, quảng trường Thiên An Môn khá rộng lớn, tự thiêu là một trường hợp bùng phát, cảnh sát không thể trong vòng 2 phút mà đã tìm ra hơn 20 bình chữa cháy chuyên nghiệp. Trong bản tin được phát sóng vào thời điểm đó, người đàn ông tên là Vương Tiến Đông bị bỏng nặng phần khuôn mặt, quần áo xộc xệch nhưng tóc vẫn còn nguyên không một chút hư hại, chai sprite màu xanh lá cây dùng để chứa xăng được đặt giữa hai chân anh ta không bị biến dạng, cũng không bị cháy xém, chi tiết này hoàn toàn trái ngược với những lí lẽ thông thường. Ngoài ra, tư thế ngồi khoanh chân và cử chỉ mà Vương Tiến Vương thực hiện khi tự tiêu hoàn toàn không phải là các bài công Pháp trong Pháp Luân Công. Sau khi vụ việc xảy ra, các phóng viên nước ngàoi đã đến địa phương của Vương Tiến Đông để điều tra và phát hiện ra rằng người phụ nữ tên  Lưu Xuân Linh chưa từng tập Pháp Luân Công.  Hơn nữa, đứa con gái Lưu Tư Ảnh nói với giới báo chí rằng cô phẩu thuật khí quản, theo giới y học nhận định rằng nếu khí quản bị phẩu thuật thì không thể nói chuyện, nhưng trong buổi phỏng vấn trên đài truyền hình, cô còn có thể nói rất rõ ràng, thậm chí còn hát. Đây chỉ là 1 số nghi ngờ, nhưng tôi tin rằng bàn nên tìm hiểu rằng đây không phải là 1 vụ tự thiêu mà là đạo diễn để nhằm mục đích bức hại  Pháp Luân Công.<br>
Các học viên Pháp Luân Công đều biết rõ rằng người luyện công không thể sát sinh, “ tự sát cũng chính là sát sinh”. Người tu luyện chân chính không thể làm việc như thế. Những người tự thiêu không phải là học viên Pháp Luân Công. Sau vụ tự thiêu, nhiều người không biết rằng họ đã bị lừa dối, họ bắt đầu chán ghét Pháp Luân Công vì họ tin những lời dối trá ấy. Sau khi ĐCS kích động lòng hận thù của người dân, cuộc đàn áp PLC ngày càng leo thang, tra tấn, mổ cướp nội tạng sống đều là hành động của ma quỷ, chúng vẫn không dừng lại trong 20 năm qua.<br>
Vô số người dân TQ hiện nay đã nhận ra bộ mặt thật của ĐCS và không sẵn sàng tiếp tay với tà ác. Cho đến nay, đã có hơn 370 triệu người đã chọn việc rời xa tà ác. Bạn còn nhớ không, khi chúng ta gia nhập đoàn, đội, đều đã có lời thề độc nguyện dâng cuộc đời mình cho nó, trở thành một phần của nó. Người không trị trời trị, trời đang diệt trung cộng. Nếu bạn không muốn trở thành vật tế thần của nó, vui lòng thoái xuất khỏi đảng đoàn đội càng sớm càng tốt. Thời gian không thể chờ đợi một ai. Bạn có thể sử dụng phần mềm vượt tường lửa, để tuyên bố thoái xuất khoải đoàn đội trên trang tam thoái toàn cầu, dùng tên thật, bút danh, hoặc hoá danh đều có thể dược. Hoặc tìm một học viên Pháp Luân Công mà bạn quen biết để làm thoái xuất, hoặc trên đồng nhân dân tệ viết lời tuyên bố thoái xuất khỏi đoàn đội, rồi tiêu tờ tiền đó, đều có thể được tính.</div>