
<div><strong>廣播稿0：專案電話短稿
</strong>
朋友，您好！现在形势变化很大，打电话就是希望您保护好自己和家人。中央党校蔡霞说这个体制已经走到最后，和前苏联解体前情况很相似，君子不立于危墙之下，很多体制内的人都在纷纷用小名、化名退出以前加入过的党团队，与这个体制做切割。 如果您有问题需要解答，

朋友，请您不要相信媒体对于法轮功的宣传， “天安门自焚”是 李东生找人演的戏，为迫害制造借口，法轮大法是佛家修炼的上乘功法，学炼者以「真、善、忍」为原则要求自己，祛病健身，提升道德水平卓著，传播世界一百多个国家和地区，主要著作《转法轮》被翻译成四十多种语言，是我们中国人的骄傲。古今中外许多先知圣贤的预言中都有提到，法轮佛法会在末劫时期洪传世间救度有良知善念的人们，善待法轮大法和修炼者会给您和家人带来福报。 中共对法轮功学员使用了上百种酷刑，至少数千人被迫害致死，大批法轮功学员被强行活摘器官而谋杀，被称为这个星球上从未有过的罪恶。善恶有报是天理， 海外明慧网曝光了两万多件中共官员因参与迫害法轮功而遭恶报者的案例。贵州省平塘县掌布乡天然藏字石六个大字“中国共产党亡”，亡是灭亡的亡，揭示了中共的命运下场。 

2020年瘟疫、洪水、冰雹、六月雪、地震等天气异常不断，中共体制内人士， 纷纷发声谴责中共，并与其决裂。 聪明人不难看出，中共四面楚歌，气数已尽，和前苏联解体前情况及其相似。对中共政权、中共党员及相关人员罪行的全面清算即将到来，摆在还未退出中共党团队的中国人面前的机会与时间不多了，唯有抓紧时间三退，抓紧时间自救。登记三退不仅可以保平安，而且会给自己将来的生活带来方便。在大纪元退党网站发表退出党团队声明的人数已超过3亿7千万。 在大地震、大洪水、武汉肺炎等各种天灾人祸面前，许多善良的大陆朋友因做了三退，并诚心默念“法轮大法好、真善忍好”而得到了平安福报。您是否也愿意三退，做一个受上天保佑的幸运之人呢？</div>