
<div><strong>廣播稿1：隱瞞武漢肺炎
</strong>

我们彼此有缘，您才听能到这个真相电话。我想给您讲一讲当时武汉到底发生了什么，就几分钟时间。您知道有报道其实19年的11月武汉就发现了零号病人，但是2个月以后才告诉大家病毒可以“人传人”。1月18日那一天武汉百步亭社区还办了一个万家宴，4万多人聚在一起吃饭，结果使这个社区成了疫情的重灾区。 有专家说，如果是在1月初就是李文亮医生曝光的那个时候，告诉大家采取隔离措施的话，感染人数会少90%以上。它为什么一直不告诉老百姓呢？因为他们已经习惯了隐瞒真相。跟SARS 的时候一样，它的说法是要“稳定”，怕告诉老百姓会乱。可是您看看，1月23日武汉封城，封城前500多万人逃离武汉。那么多人也没乱啊，大家就是一起排队坐火车，坐飞机，或者自己开车离开武汉。
中共现在还在说死亡人数4,000多人，但是您算算看，武汉七家殡仪馆说每天发放3,500个骨灰盒连续发了12天，至少发放了42,000个骨灰盒。 殡仪馆的工作人员还曝光百分之六十多是在家里死的，这些人根本没有被统计到死亡人数里去，所以您看，很多老百姓死了之后对他们来说连个数字都不是。
武汉封城以后，发生了很多令人绝望的事情。 很多人没有医院收治，怕传染家里人，回家的路上自杀了。还有的人回家了，但是传染了家里好几口人，之后相继去世。有个孝感应城社区，被迫买高价菜，业主出來抗议，警察连夜就来抓人。甚至有人在“封城”期间被关得难受，就约了朋友晚上去喝酒，半夜回家被抓到后打死。对于那些感染者，最恐怖的不是死亡，而是对政府的绝望——呼救没用，求医无门，除了等死又能如何？
在疫情爆发的关键时刻，咱们终于看清楚了中共到底是什么样。很多国家都在给老百姓发钱，比如每个加拿大人一个月可以拿到2000加元，连续发半年。但是在中国，政府不仅不会给老百姓发钱，人们失业以后也没有听说政府发放生活费，更有人曝光中共各级政府利用防疫圈老百姓的血汗钱，赚黑心钱。当时一线的医护人员物资被层层克扣，红会捐款去向不明，口罩被倒卖，发放的食物被领导、警察瓜分。在这种生死攸关的时刻，您会发现共产党还是一贯的草菅人命，为了钱无恶不作。
咱们总是怀着善良的愿望，希望中共可以改好，总觉得中共这次是犯错了，下次一定会改正。可是中共从来没有承认过自己的错误，也没有改过，而是一次又一次撒谎欺骗，一次又一次给老百姓带来灾难。从它建政那天开始就是用谎言在维持统治，所有的宣传都是假的。从赤裸裸的亩产万斤到精心策划表演的天安门自焚骗局，从六四没有死一个人到汶川地震前的辟谣，从隐瞒SARS到本次的李文亮事件，中共哪一次不是在撒谎？
 中共为什么要一直撒谎？因为最害怕的就是明白真相的中国人，会象苏联、东欧老百姓一样选择抛弃共产主义。它把老百姓当奴隶，考虑的是如何统治、镇压老百姓，一旦遇到什么事情或者危机的时候，首先想的是稳住它的政权和自己的利益，而不是维护老百姓的利益和生命。
共产党杀了多少老百姓，自己都说红领巾是死人鲜血染红的，您想想咱们戴在脖子上多不吉利啊。而且当您加入共产党、共青团或者少先队时，曾经对天发誓说：要为党献出生命，奋斗一生，这真的是个毒誓。我們中國傳統文化講發毒誓會應驗的，2008年在東南快報有一則報導，福建有一位許姓男子欠錢不還，他手持鐵棍對天發誓，說如有欠錢不還就遭天打雷劈，結果一分鐘不到就遭雷擊，當時的人都感到非常震驚。所以百家飯可以隨便吃，毒誓不能亂發，是會兌現的。中共代表不了中国，它干的坏事太多老天爷要来惩罚它了，我们唯一自救的办法就是退出中共，把发过的毒誓抹掉。您放心，不是让您去组织退，您可以用翻墙软件在大纪元退党网站上声明，用真名、化名、小名退都有效。如果将来您有机会接到这种三退抹毒誓的电话，一定要珍惜机缘，赶快退出来，走到哪裡平安到哪裡。
另外希望您不要受谎言的毒害，法轮大法已经洪传世界一百多个国家，受到各国人民的欢迎。每年的5月13日100多個國家同時舉行盛大的慶祝活動，从政府高官到普通的民众普天同庆，以纪念和感恩真善忍给人类带来的希望和光明。另外，法轮大法在全世界获得各界褒奖，支持议案和信函超过4800项。1998年，国家体委调查结果证实，法轮功具有神奇的祛病健身能力，治疗总有效率达98%。很多医学上不能治愈的绝症、疑难杂症，甚至癌症，都被治愈了，这样的例子在全世界不胜枚举，神迹遍布全球。这里有个佛家护身符送给您，请您记住“法轮大法好、真善忍好”，遇到困难诚心念动他，就会得到上天的护佑，祝您好人一生平安！</div>