
<div><strong>廣播稿11：馬克思信撒旦教</strong>
朋友，这通电话就是希望您也能尽快退党。因为，加入中国共产党真的是一件很可怕的事情！
有人可能觉得我这么说是小题大做了，不就是加入一个党派吗？
其实大多数中国人都不知道共产党的真实起源是什么，它的本质是什么。
有一本外国人写的书《马克思的成魔之路》，这本书现在在网上也能找到。书中详细记述了共产党的起源就是犹太人成立的撒旦教（光照帮），一个典型的邪教组织。马克思是犹太人，最早他是信上帝的，后来离开家上大学的时候，加入了撒旦教。在基督教中说有7宗罪，贪婪、妒忌、色欲等等，但撒旦  教的教义完全是反着来的，鼓励教徒贪婪、妒忌、纵欲等等。
加入撒旦教后的马 克思性情大变，心中充满了仇恨与狂妄自大。马克思称人类是“垃圾”，称无产阶级为“蠢蛋、恶棍”。他仇视德国人、中国人、犹太人，认为他们都是“小贩”。他称俄国人为“饭桶”，称斯拉夫人为“垃圾人种”。他当年写了很多诗和一些剧本，都可以看出那种癫狂心态，其中《乌兰内姆》剧本中有这么一段话：
“我年轻的双臂已充满力量，
将以暴烈之势，
握住并抓碎你。
黑暗中，无底地狱的裂口对你我同时张开，
你将堕入地狱，我将大笑着尾随，
并在你耳边低语：‘下来陪我吧，同志！’”
还有很多类似的诗句，充满了狂妄自大，充满了对人类和神的憎恨，反而对魔鬼十分崇拜。
马克思把撒旦教的教义给改头换面了一下，变成了《共产党宣言》。共产党常说5月1日是劳动节，实际上1776年5月1日，是撒旦教光照帮成立的日子。而马克思本人，包括列宁、斯大林在内的许许多多苏共党员，都是光照帮的后身共济会的成员。共产党党旗上的镰刀和锤子标志都是有来源的。镰刀代表着毁灭与死亡，在西方文化里，是魔鬼与死神害人的凶器。锤子是共济会举行邪教仪式的时候，信徒手里需要拿着锤子。
马克思在《共产党宣言》中明确写道，“一个幽灵，一个共产主义的幽灵，在欧洲的上空游荡”，从马克思加入馓旦教的经历来看，其实这就是魔鬼的宣言。
而从后来的共产主义运动或社会主义运动也可以看到，所有宣称要实现共产主义的那些社会主义国家，全都是充满了谎言和暴力，杀戮本国人民。从苏共到中共、柬埔寨到朝鲜无一例外。如果只是某个社会主义国家这样，您可以说是个案，但是所有的社会主义国家都 是这样。您就应该好好想想了，不要被魔鬼欺骗了。
共产党从来都不是无神论，它崇拜魔鬼，是魔鬼在人间的代理人，专门用魔鬼的镰刀来收割中国人民的生命和财富！加入了共产党，其实就是加入了撒旦教，成为了魔鬼的代言人之一。这，不可怕吗？！ 
我们在加入中国共产党或者团、队的时候，都曾经对天发誓把命献给它。那个誓词里都说，要“为党的事业奉献终身”，还有“永不叛党”、“时刻准备着”等等。这在正常国家的人来看，是很不可理解的，因为几乎世界上所有的政党都没有发誓的仪式，18岁以后写个申请书就加入了，退出也是自由的，为什么非要发誓呢。而这一点，正说明了这个党的来源，只有邪教才会举行让人献命的仪式。现在很多中国人都已经明白了真相，选择退出了党团队！
所以，朋友，希望您也能够尽快“三退”，退出曾经加入过的邪党组织，抹去您曾经为它发过的毒誓。化名、小名也有效。您可以用谷歌等海外浏览器，翻墙以后搜索退党，就可以看到大纪元退党网站，登录网站，填写信息，用真名、化名、小名退出都是可以的，入过什么就退什么。或者找您认识的法轮功学员退，或者在人民币上面写下某某退出党、团、队的声明，再花出去，都可以。您也可以为您的亲人，朋友办理三退，但是需要他们本人同意才行。天灭中共在即，希望您远离中共邪党，为自己和您的家人保个平安！</div>