
<div><strong>廣播稿12：為什麼要三退
</strong>
朋友您好！您一定听说过三退保平安，那您知道为什么三退就能保平安吗？为什么历史上的今天出现了一个三退大潮？咱们就说一说： 
咱们小的时候，可能都加入过少先队，脖子上都带过一个红领巾，上中学又要入团，从表面上看好像没什么。但是奇怪的是加入时需要宣誓，也就是举着拳头对着血旗，对天发誓要为共产主义奋斗终身，实际上咱们就等于把生命交出去了，时刻为党奋斗，时刻准备牺牲生命。参加工作入党，发的誓言是“牺牲一切，永不叛党”。咱们这一生把生命交出去好几次，无意当中就跟党签了一个卖身契。但是这个党它不是一个正常的政党，世界上任何政党人们加入时是没有宣誓这一说的。您可能会说我也没签字画押啊？没有用手签字画押，但是你宣誓的时候就被打上一个镰刀、斧头的印记。有了这个印记生命就归党管了，其实跟签字画押是没什么区别的。你可能会说也没看见啊？是啊！浩瀚的宇宙我们眼睛看不见，但是真实存在的东西实在是太多了。我们在两地通电话距离很遥远，中间也没有连线，是通过无线电波传递声音，无线电波我们用眼睛看不见啊！病毒我们眼睛也看不见 ，但是它能致人于死地， 其实还有很多看不见的东西，但都是真实存在的。
我们再说说共产党是什么，共产党其实还真不是咱们中国的，它成立于1921年，是从苏联引进的国际共产主义的一个分支。1949年10月1日共产党暴力夺取政权，但是从中共掌握政权那天起就是党来领导一切，党的基本理论就是马克思列宁主义，马克思在共产党宣言开篇是这样说的：
“一个幽灵，共产主义幽灵在欧洲上空游荡。”咱们仔细想想幽灵不就是鬼魂吗？那咱们就不难理解，我们加入党团队发誓，是把生命交给魔鬼了。共产党的政权不是民选政权，是暴力夺取的政权，从篡政那天起就宣扬无神论，要战天斗地，还说阶级斗争要天天搞、日日搞 、月月搞、年年搞。搞了无数次的整人运动，什么三反、五反、肃反、文革、六四，历次运动造成8千万中国人非正常死亡。九九年开始残酷迫害法轮功，把成千上万修“真、善、忍”的法轮功学员，拘留、劳教、判刑、送进精神病院，酷刑折磨，最残忍的就是活摘法轮功学员的器官贩卖赚黑心钱。这种惨无人道的事情，已经在中华大地持续了二十多年了，但是咱们都知道，善恶有报，不是不报，时候未到。现在时候到了，各种天灾人祸都在警示人，冠状病毒在很多城市又爆发了，有的城市又封城了，而且越来越严重，其实就是上天来淘汰共产党和它的追随者，那我们带着它的镰刀斧头记号的人怎么办？不声明退出来，不就跟其倒霉吗？所以才出现当今的三退大潮。其实三退很简单，用化名、小名、真名都可以，名字不重要，上天就是要看咱们那颗善良的心，目前海外大纪元网站已经有三亿七千万人，都声明三退了，也希望您在这历史的最紧要关头，赶快做出最明智的选择 三退保平安，希望您给自己及家人选择一个美好的未来！</div>