
<div><strong>廣播稿13：科學與預言交匯-特大瘟疫箭在弦上</strong>

朋友，2020年很多人都感受到了疫情对生活的冲击，而新的一年也是前途未卜。大家普遍关心的是，当大疫来袭时，自己应该怎样避祸就福？我希望您可以从当今的疫情形势、各种预言的启示，看清瘟疫的走势，找到躲避瘟疫的良方。
2020年12月21日，英国公布发现了变异的新冠病毒。尽管全球数十个国家对英国实施了旅行禁令，但仍然有30多个国家和地区陆续发现了变异毒株。从英国疫情走势来看，病毒加快了肆虐的步伐，6天内的感染人数超过之前6个月的感染人数。
有迹象表明，变异后的冠状病毒感染了更多的年轻人，而且年轻人更容易发展为重症。此外，有医生警告说，当前世界各地出现了多个中共病毒的变种，这可能会使人们在接种疫苗后死亡率更高。
现在的情况就是这样严重，而且古今、中外的预言不谋而合，直指将会发生更大的瘟疫。《诸世纪》是十六世纪法国著名预言家诺查丹玛斯留下来的预言名著，曾准确预言了拿破仑、希特勒、马克思与共产主义对人类的肆虐等等。对于2021年的瘟疫，诺查丹玛斯预言疫情会更严重，还特别提到年轻人会成为主要受灾群体，与当前变异冠状毒株的特性相吻合。
但是在科学与预言的交汇处　我们可以看到躲避瘟疫的良方显现：全球疫情大数据的统计分析显示，瘟疫好似有眼睛，在世界扩散的路径有迹可循——总是沿着与中共关系密切的国家、城市、组织和个人一路传播。而且越亲共，疫情越严重。
第一个加入中共“一带一路”全球计划的意大利，成为欧洲第一个遭受重创的国家，伊朗充当了中共渗透欧亚非的战略枢纽，瘟疫爆发后伊朗感染率和死亡率居高不下。美国被中共渗透最严重的纽约州与加州，成为美国疫情最严重的两个州。德国、法国、西班牙等多个国家都以不同的形式亲共，目前深陷中共病毒的泥沼。相比之下，多次举行反共游行的台湾虽邻近大陆，未禁足、没有喊停经济，却维持着很低的感染率和死亡率。
不仅如此，统计数据发现，造成这场世界性瘟疫的中共病毒甚至能识别人的“政治面貌”，而不同的政治理念往往代表不同的亲共程度。
一份中国大陆某单位内部的2020年2月死亡名单统计表显示：该单位中共病毒死者当中，中共党员的比例高达88%。而且死者年龄分布均匀，年轻人占了将近一半。有资料显示，每100个中国人中平均只有6、7个党员，从中共内部的死亡统计看，冠状病毒对“政治面貌”的定向特性相当突出。
无独有偶，在美国，亲共、热衷于搞社会主义、大政府、统治全球的州被称为蓝州，而拒絕中共，珍重家庭、信仰等传统价值理念和生活方式的州，被称为红州。美国的一项疫情数据对比显示，2020年5月至11月期间，中共病毒在蓝州的致死率长期高出红州1-2倍。
西方文化如《圣经》中认为，瘟疫是神对“人背叛神”的惩罚。而佛教中认为，瘟疫是由瘟神带来的，是对人间的清理，并且讲“善恶有报，如影随形”。种什么因，结什么果，要想远离灾祸，就要从当下做起。
其实预言、宗教和科学并不是对立的。恰恰相反，很多预言展现出的古老智慧，是现代科学远远无法解释的。但是您可以看到，所有预言和警告的核心都是劝人向善，远离邪恶的。中共作恶多端，我们不能继续作为它的一分子而存在。
我们小的时候，都发过一个毒誓，入党团队的时候，举着拳头对天发誓说要把命献给它，成为了它的一员。这个誓言人忘天不忘，退的时候需要公开表态取消才行。现在无数中国人已经认清了它的邪恶，截止到2021年1月初，已有超过三亿七千万中国人做了“三退”，也就是用化名、小名或真名退出了党团队组织。您可以用翻墙软件，登录国外的浏览器到全球退党网站填写申请，或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去都行，神佛看人心。
目前，无论现实形势、科学家的警告，还是古今中外预言的警示，都交汇在庚子年（2020年）与辛丑年（2021年）的巨大转折点上，直指更大规模的瘟疫即将到来。宁可信其有，不可信其无，其实三退不但可以摆脱中共，而且极可能会保护了您，在天灭中共的时候，可以不受它的牵连。希望您能尽快从心底里抛弃中共、敬天信神，从而平安度过大疫、劫难  。</div>