
<div><strong>廣播稿14：三退方法</strong>

有一件事您可能没有仔细想过，就是我们很多人都曾经发过一个献命的毒誓。在我们小时候还不太懂事的时候，学校就让入少先队，到了中学又让入团，工作以后入党。因为所有人都这样，所以这个过程中大家都没有多想，加入时这个煞有介事的宣誓仪式是怎么回事。这个宣誓，其实是主动同意把自己的生命献给共产党了。发誓时举着右手，放在头旁边，在古代来讲就是发毒誓的姿势。誓词都是，奋斗终身，付出一切之类献命的话。但是很多人都不知道，共产主义是马克思上大学的时候加入撒旦教以后发明的，是魔鬼的代言人，表态加入它的人就会被打上镰刀斧头的印记。中共宣扬无神论，战天斗地，干了太多的坏事，我们不能把命交给它。现在很多人都明白了，每天都有几万人声明退出党、团、队。
您可以找您认识的法轮功学员帮您退，或者用谷歌等海外浏览器，翻墙以后搜索退党，就可以看到大纪元退党网站，登录网站，填写信息，用真名、化名、小名退出都是可以的，入过什么就退什么。也可以在人民币上面写下某某退出党团队的声明，再花出去。您也可以为您的亲人，朋友办理三退，但是需要他们本人同意才行。三尺头上有神灵，您的表态一定会被看到，退出邪恶的共产党，就会得到神佛老天的护佑。</div>