
<div><strong>廣播稿16：向馬克思發誓意味著什麼</strong>
亲爱的朋友，您好，祝您和家人阖家平安，吉祥。
咱们中国人向来都是讲究天人合一，修心向善的。人们自古以来都敬天信神，认为做事要顺天意而行。
我就和您讲一个和我们每个人都息息相关的事情。您知道为什么我们从小都要戴红领巾，长大以后还要入团、入党，并且都要举行宣誓仪式吗？
每一个加入过少先队，或者入团、入党的中国人都要站在红旗前面，举着拳头对天发誓，“为共产主义奋斗终身”，“随时准备为党牺牲一切，永不叛党”。您想过吗？这些话说出口以后，那就是和它有关联了，就是把自己的生命交给它了。不但一辈子要为党驱使，随时准备奉上一切，死后还要永远做它的一分子，不得转生。
共产党员们经常说的一句话就是：死后要去见马克思。可是共产主义宣扬的不是无神论吗？无神论应该是不相信人有灵魂存在的，为什么死后还要去见马克思呢？其实马克思不是无神论者，它在18岁之前信的是基督教，但是上大学之后受人影响开始改为信撒旦教，成为了魔鬼的信徒。撒旦教的加入仪式就是：教徒要站在五星标志前边，高举右手“发毒誓”，愿意为撒旦教组织牺牲生命，对组织忠诚一生……。
马克思在它的作品中写道：“我已失去天堂，我确知此事。我这曾经信仰上帝的灵魂，现已注定要下地狱...”。在它魔变之后，它写了《共产党宣言》，而共产党究竟是什么，马克思自己就直截了当地说出来了，《共产党宣言》第一句话就是：“一个幽灵，共产主义的幽灵在欧洲上空游荡”。幽灵是甚么？幽灵按照咱们中国人的说法就是鬼魂，就是魔鬼！这些东西要是附着在入过党、团、队员们的身上非常不吉利。
《共产党宣言》还说“共产主义要消灭永恒的真理，消灭所有的宗教和所有的伦理道德”。一个党派为什么要消灭宗教呢？为什么要消灭真理呢？甚至还要破坏人们的道德！其实就是因为它的来源是邪恶的。这也可以解释为什么在文化大革命的时候，它要砸庙宇，拆道观，反儒教。现在是控制各种宗教，迫害佛法，这都是有魔鬼在背后驱使着。
马克思死后被埋葬在伦敦的高门墓地，这个墓地是伦敦地区撒旦教教徒崇拜的中心，许多崇拜魔鬼的神秘黑色仪式在这个墓地举行。
就象是一杯清水，滴入一滴墨汁，整杯水都会变黑。而退出党、团、队以后，我们就能做回清清白白的中国人。
您可以用翻墙软件，到全球退党网站退。也可以在人民币上面写下某某退出党团队的声明，再花出去，入过什么退什么。您也可以为您的亲人，朋友办理三退，只要他们本人同意就行。三尺头上有神灵，您的表态一定会被看到。最后祝愿您和您的家人都能健康平安！</div>