
<div><strong>廣播稿17：共產黨殺人歷史</strong>
朋友您好！这是录音电话，您接听免费，不妨您就花几分钟时间，听一听我们给您传递的真相。您知道吗？很多预言家都讲了，现在是宇宙的大淘汰，是大净化。很多人到贵州省平塘县掌布乡旅游，看到那边景区有块石头有2亿7千多万年的历史，石头上有天然形成的六个字，是哪六个字呢？竟然是中国共产党亡，亡是灭亡的亡，这就是说上天给我们展示天意了。因为在中共的暴政统治下，约8,000万中国人在历次运动中非正常死亡，这一数字超过两次世界大战死亡人数的总和。中共的历史就是一部杀人的历史。
从中共夺取政权后，1950年初开始了“镇反”运动，号召杀投降了的国民党、地主等人群，遇害的国民党、地主等人最少在500万以上。与“镇反”同时进行的是“土改”运动，杀的是地主、富农。中共提出“村村流血，户户斗争”的口号，也就是每村都要枪毙地主。
1951年到1952年10月，中共开始开展“三反”、“五反”运动，迫害资本家和商人，包括经理。当时上海市长陈毅每天晚上在沙发上端一杯清茶听汇报，悠闲地问：‘今天又有多少空降兵？’实际上就是问又有多少商人跳楼。
而1958年至1962年的三年自然灾害，不是天灾而是人祸。本来当年收成不错，但中共大搞大跃进，不只吃光了库存的粮食，还逼农民把口粮、种子粮、饲料粮都上缴。目前公认的数据是，大饥荒死亡人数为4,000万左右。
文革时期杀知识分子，专家根据中国县志记载，非正常死亡人数至少达773万人。1989年6月4日，中共政权在天安门，血腥镇压了长达50多天的学生民主运动，震惊世界。
您可以看到，这将近30年的运动中杀害的都是中华民族的精英。您以为最近这些年中共就没有杀人了吗？其实它本性从来就没有变过。1999年7月，中共江泽民集团发动了对法轮功信仰群体的镇压，自此开始了21年史无前例的人权迫害。江泽民利用手中的权力，对法轮功学员实施了“肉体上消灭”的群体灭绝政策。
据不完全统计，经明慧网民间途径证实，已知有4,500多名有名有姓的法轮功学员被酷刑迫害致死，有的是被抓后24小时之内死亡，另有数百万人被抓捕，数十万人被非法劳教、判刑。而遭活摘器官遇害的人数更为巨大。虐杀发生在看守所、劳教所、监狱、洗脑班和精神病院等地。在江泽民的“打死算自杀”、“杀无赦”等密令的指使下，中共对不愿放弃修炼的法轮功学员使用了上百种酷刑。在2006年3月，原辽宁省中西医结合医院员工安妮，作为第一名证人，向海外媒体曝光，中共活体摘取法轮功学员器官的罪行。之后不断有证人站出来曝光，包括医生、警卫、家属等等，他们冒着生命危险站出来的时候，说着相同的话：我不讲出来的话，良心难安。
在人类历史上，从来没有一个政权像中共那样对自己的国民挥舞屠刀，象纳粹一样犯下酷刑罪和群体灭绝罪。现在宇宙大净化，人不治天治，它干了那么多坏事，真的有什么不可知的力量要惩罚它的时候，咱们善良的人不要跟着它受牵连，现在已经有三亿七千多万中国民众，公开声明退出中共的党、团、队组织。希望您也尽快通过翻墙软件，到全球退党网站提交三退声明。</div>