
<h1>18</h1>

<div><strong>廣播稿18：中共活摘器官真相</strong>
朋友，您好。因为国内信息封锁，您可能不知道，在2020年12月29日，有一个令人震惊的新闻报道。海外「追查国际」组织解密了一份举报人的证词档案，这个举报人，是第一个用真实姓名举报中共活摘法轮功学员器官的证人，他披露了很多不为人知的器官移植内幕。
这位举报人叫陆树恒，出生于上海，移民到美国20年并持有绿卡。他对追查国际表示，他嫂子的姐姐周清，请他帮忙打听美国需要移植器官的人。周清的丈夫毛叔平亲口承认，自己的妻子曾到部队医院去做过移植手术，来钱很快、数额大；还说器官质量都相当好，都是鲜活的；可提供的器官包括肾脏、肝脏、眼角膜等。
周清还对家人讲述过自己活摘器官的过程。她说，那些法轮功学员开始时还喊「法轮大法好」，后来就拼命地叫痛，因为需要的器官是不能用麻药的，「越新鲜越不能用麻醉，这个器官就越好」。
其实对中共参与活摘器官的指控从2006年3月9日就开始了。当时，一位化名「皮特」的人爆料说，在沈阳市苏家屯区有个类似法西斯的秘密集中营，关押着6000多名法轮功学员；该秘密监狱里有「焚尸炉」，还有大量的医生；是凡进到这里的人没有活着出来的，焚尸前内脏器官都被掏空出售。还有一位证人安妮，曾在沈阳市苏家屯中西医结合医院工作，她说她的前夫曾亲自摘取了数千名法轮功学员的眼角膜。
在2009年12月12日，追查国际组织公布了一段电话录音，是辽宁省锦州市的一名持枪警卫，讲述其在活摘现场目击到的、法轮功学员被活摘器官的整个过程，该法轮功学员是一名30多岁的中学女教师，她是在没打麻药的情况下，被活生生地摘取了心、肝、肾器官，手术时间为3个小时⋯⋯
2019年6月17日，针对中共的活摘器官罪行，英国「独立人民法庭」终审判决，中共犯下了反人类罪行，包括谋杀罪和群体灭绝罪，该罪名与纳粹同罪。
不仅于此，令人担心的是，中共杀人盗取器官的罪行，现在已经蔓延至整个社会，老百姓人人自危。您知道即将要推出的第三代身分证吧，就是加入了我们每个人的DNA信息。为什么要加入这条信息呢？是不是要把我们14亿中国人都纳入活体器官库，为权贵阶层续命呢？
中共是从来不把老百姓当回事的！有句话是：正义可能会迟到，但永远不会缺席！老天是公平的，是会保护所有善良人的。在大是大非面前，老天爷给人表态的机会，表态完了就会淘汰坏人，净化宇宙。您知道共产党做了很多坏事……我们这些加入过党团队的成员，只有退出这个组织，才能在老天要清算它的时候，不受牵连，真正的得到平安。
您可以用翻墙软件，登录国外的浏览器到全球退党网站填写申请，化名、小名都行，或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去。希望您和您的家人都能够尽快三退，保护好自己，平平安安！</div>