
<div><strong>廣播稿19：三退方法和九字真言</strong>
朋友，您好。很多预言家都讲了，现在是宇宙的大淘汰，大净化时期。好人留下，坏人淘汰，那谁是好人呢？内心里相信“真、善、忍”的人就是好人，就能远离天灾人祸。您可以诚心念诵九字真言“法轮大法好，真善忍好！”，心诚则灵。
您看今年的疫情又有变化了，各地都开始复发，病毒也产生了变异。那个疫苗副作用是很多的，花钱不讨好。我就是告诉您一个保护好自己的方法，非常简单。有一件事您可能没有仔细想过，就是我们很多人都曾经发过一个献命的毒誓。在我们小时候还不太懂事的时候，学校就让入少先队，之后入团、入党。在举行宣誓仪式的时候，右手放在头旁边，说着“时刻准备着”、“付出终身”，“永不叛党”等话。这就是发了献命的毒誓，成为了它的一份子。但是它干了太多伤天害理的坏事，我们善良人不能把命交给它，跟着受牵连。现在很多人都已经保护了自己，已有3亿7千万中国人声明退出了党、团、队。
您可以找您认识的法轮功学员帮您退，或者用谷歌等海外浏览器，翻墙以后搜索退党，就可以看到大纪元退党网站，化名、小名也行，入过什么退什么。也可以在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去。您也可以为您的亲人，朋友办理三退，但是需要他们本人同意才行。</div>