
<div><strong>廣播稿2：武漢肺炎患者念九字真言康復實例-董宇紅篇 V2
</strong>

我想给您讲一讲可以避开瘟疫自救的办法。您可能不知道，很多海外媒体连续报道，一些武汉肺炎的重症患者，诚心念动九字真言“法轮大法好，真善忍好！”后迅速康复。
有一位著名的董宇红博士，毕业于北京大学。参加过中国医学科学院的研究，是瑞士诺华公司的高级医学顾问。疫情发生后，她发表了一个报告，是关于新冠病毒患者诚念九字真言“法轮大法好、真善忍好”后，病情得到缓解或康复的案例。
报告共收集了36个患者的案例，从诚念九字真言到症状改善的时间仅为1天。其中一个病例是河北省唐山市的农村妇女，她描述道：“有一股强大的热气流，象刮风一样进入了我的身体，……瞬间，身体就感觉特别轻松了。”另外一个案例是居住在美国纽约的盖德女士，她是一位犹太裔女珠宝商人，她说被感染后自己无法呼吸，但是当她一个字一个字地念这句话的时候，她感觉：“我的肺被打开了，新鲜的空气进入我的肺中，我能够把气吸得更长更深……念九字真言确实全面改变了我的能量水平。”这两位患者的经历证明，念九字真言确实可以起到抵御病毒的效果。
董宇红博士的另外一个论文，对152名晚期癌症患者进行观察研究，包括肺癌，肝癌，胃癌，白血病等；预估寿命是5.1个月，截止到研究结束，因为修炼了法轮功，患者的平均寿命延长了10倍以上，97%的案例已经完全康复，症状消失。有些人从奄奄一息，到修炼法轮功后从新获得了健康，怎么会这么神奇呢？
现在科学界有一个克里安摄影术，这个高科技可以拍到物体的能量。比如拍一片叶子，可以看到是发光的叶子，把叶子剪掉一半，再去拍这片叶子，他照到的还是完整的一整片叶子。而照人体的时候，就能照出人体的光晕和经络，人体的经脉照片和中医古代画出来的一模一样。2007年8月来自美国身心科学研究院的刘博士与观道尔•库波博士联名发表研究报告：他们利用克里安照相术，发现法轮功炼功人打坐一小时后，照片显示在打坐后手指光环更强更亮，手指间的生物能量显著增强，气血能量循环改善。由于十指连通全身经络，此实验证明法轮功的打坐具有通畅全身经络、回复和增强生命元气的神奇功效。
因为法轮功是佛家修炼法门，具有强大的正面能量，是以宇宙特性“真、善、忍”为根本指导的高层次佛家修炼法门。五套功法中有动功，站桩和静功打坐，在无数法轮功修炼者身上起到了神奇的祛病健身作用。这已经被媒体多次报导，包括99年之前很多中国媒体都有报道。
前中国奥运游泳名将黄晓敏是1987年亚洲十佳运动员，曾经夺得一枚奥运会银牌、三枚亚运会金牌、十一枚世界杯游泳系列赛金牌，是当年中国游泳界“五朵金花”之一。1994年黄晓敏称因长期强化训练出现风湿、心律不齐等病症，并面临瘫痪的危险，结果迫于在23岁便退役，多方治疗无效。后来偶然经邻居介绍，黄晓敏接触了法轮功，仅炼了一周，病症就出现好转，修炼一段时间，身体逐渐恢复了正常。
古代中医认为：瘟疫是邪气入侵，正气强就能抵御邪气。现在送给您这救命的佛家护身符——九字真言“法轮大法好，真善忍好”，心诚则灵，在中国国内监控严重的情况下，您念诵或者诚心默念都可有效。
请您不要听信中共的造谣，那个天安门自焚是被一手导演的假新闻。我们修炼人是不能够杀生的，自杀更是罪上加罪。中共一贯造假，战天斗地，宣扬暴力。人的思想如果被中共污染了，人的体内就有了适合病毒入侵和繁殖的黑色物质场；人的正气被减弱，淫邪之气和疫病就能乘虚而入了。一旦入了党，从中共那里接受和感染的淫邪之气很容易招来中共病毒。现在有三亿七千多万中国民众了解了真相，已经用化名、小名或真名退出了中共的党团队组织。如果您也想顺天意而行，做出正确的选择，您可以到全球退党网站申请三退，化名、小名也可以，神佛看人心。望您为自己和家人选择光明的未来，祝您全家好人一生平安！</div>