
<div><strong>廣播稿2：武漢肺炎患者念九字真言康復實例 V1</strong>
我想跟您说一个可以避开瘟疫自救的办法。現在疫情已經有所緩解了，但是專家們都在提醒疫情並沒有真正地消失，现在病毒變異很快，尤其再加上潛伏期長和無症狀感染者，我们谁也不能保证身邊有沒有这样的人。古今中外，曾经出现过几次毁灭性的大瘟疫，如黑死病、覆灭明朝的大瘟疫，它们都有着共同的特点，比如传播迅速，死亡人数巨大，瘟疫有的时候会突然消失，有时候又会卷土重来。现在已经有研究表示，疫苗根本就跟不上病毒的变异，甚至可能会伤害身体。再说中共给孩子们都能造出毒疫苗，您怎么确定这新冠疫苗就一定没有风险呢，难道我们要拿自己的生命开玩笑吗？
但是神佛慈悲，天佑中华！您可能不知道，很多海外媒体连续报道，一些武汉肺炎的重症患者，在诚心念动九字真言“法轮大法好，真善忍好！”后迅速康复，人数多达几十人。下面就给您讲一讲这些故事。
武汉有个法轮功学员，他的家族有二十多人在大年三十的晚上吃了年夜饭。正月初一，其中一个堂兄开始发烧、咳嗽，到医院就诊，确诊为武汉肺炎。家族里的另外二十多人，都明白法轮功真相，也退出过党团队，他们和堂兄一起吃过饭，聊过天，没有一人被传染。村里人都说：这武汉肺炎在你们家怎么失去传染力了？堂兄以前相信共产党，还公开攻击过大法。到了初七，堂兄还是每天发烧，吃药也不好使。这个学员初八再次劝说他，并让他念九字真言“法轮大法好，真善忍好！”，这一次堂兄跟着念了两遍，并同意继续念。结果他当晚就不发烧了，身体感觉很轻松，不久就病愈出院了。
还有一位80岁的武汉老先生在2月份的时候被确诊了，病情急剧的恶化。他的亲戚是位法轮功学员，得知情况后告诉他“你什么都别想”，就诚心默念“法轮大法好，真善忍好！”。老先生照做了，结果7天后，他的核酸检测就转为阴性，并且顺利出院了。
不仅是在中国，盖德女士是居住在纽约长岛的一位珠宝商人。在三月中下旬，她出现了武汉肺炎的症状，呼吸困难、无法动弹。她的朋友安娜是法轮功学员，告诉她诚心念“法轮大法好，真善忍好！”九字真言会有效。当天晚上盖德就告诉安娜，自从她开始念了九字真言后，就可以感觉到空气渐渐的进入她的肺里了，可以顺畅地呼吸了。康复后，她说现在想学法轮功，并认为“念九字真言确实全面改变了她的能量水平。”
也许您会觉得这种现象不可思议。为什么念九字真言可以抵御及清除病毒呢？其实法轮功创始人李洪志先生，在其主要著作《转法轮》中讲到：“物质和精神是一性的。”
现在的科学家已经越来越证明了这一点，说话会带来相应的后果，有震惊世界的科学实验可以证明。科学家发现人体百分之七十是由水构成的，人一生都生活在水状态下。日本科学家江本胜经常做水实验，有一天他突然想起一句话：“世界上没有两片完全相同的雪花”，他灵机一动，开始拍摄水变成冰花以后的结晶照片，结果大大出乎意料之外。当水听到好听的话、比如爱与感谢的话，会呈现出完美的六角形结晶；而听到难听诅咒的话，会结成不规则的、扭曲丑陋的结晶。
法轮功教人按照“真、善、忍”做好人，“真、善、忍”就是善的力量。而法轮功这种强大的正面能量，早已经有媒体多次报导过。在92年和93年东方健康博览会上，李洪志老师在博览会上治愈了很多人的疾病。“法轮功神啦！”的消息在人群中迅速传开，人们蜂拥而至。结束的时候，李洪志老师被授予了“最受欢迎气功师”的称号，「李大師」的名字自此在北京傳開了。
这次武汉肺炎发生后，武汉金银潭医院的院长接受采访时说：“只要是做了气管插管的病人，很少有活下来的。人类似乎已经无路可走。”。但是上天有好生之德，我在这里送给您这救命的佛家护身符——九字真言“法轮大法好，真善忍好！”，宁可信其有，不可信其无，只要您能诚心念诵，就能见证佛法的神奇，心诚则灵。也请您把这个信息告诉给您身边的亲朋好友，您这样做也是在救他们，也是做了一件功德无量的大好事。
还有一个保平安的办法就是做三退，我們身邊很多人都在退，都在保護自己，您可以用翻墙软件到大纪元退党网站提交声明，退出党团队，化名小名也行，神佛看人心。如果将来您有机会接到这种电话，一定要珍惜这个机缘，赶快退出来，走到哪裡平安到哪裡。最后祝您好人一生平安！</div>