
<div><strong>廣播稿20：經濟真相稿-房子</strong>
朋友您好，祝您新年吉祥，生活富足。您辛辛苦苦工作了一年，创造了很多财富，大家都不愁吃，不愁穿。但是很多老百姓面临不断上涨的房价，还是会望而却步。我想跟您分享一些真实的情况，了解一下中国人辛苦挣的钱为什么都花到房子上去了？
其实根据一些消息来源，有关系有后台的开发商从政府手里低价购买土地，从银行低息甚至无息贷款，把房子建起来以后，其中一部分低价或赠送给官员及家属，另外一部分再拿到市场高价出售。官员们把低价或无偿拿到的房子在市场高价套现后再转移资产。开发商继续低价买地贷款建房，高价出售。很多人都知道，房屋的单纯建筑成本在每平2,000元到3,000元左右，而一些大城市的房价卖到了一平米3万多，超过建筑成本的十几倍。
根据报道，象北京、广州这样的大城市在最近10年之间，房价涨了5倍。北京市2008年1月平均房价大约12000元每平米，到2018年1月涨到了62000元。数据显示，中国家庭总资产的七成都花在买房上了。很多年轻人的父母辛苦一辈子的血汗钱全部被掏空，把几口人一生的积蓄都花在了高额的房价上。
造成房价居高不下，老百姓负担这么重的另外一个原因，就是很多贪污的资金流入房市炒高房价。2016年5月报道，广州市白云城市建设开发公司的董事长陈柏钊“偷梁换柱”，将公司133套房产转卖出手，赚取售房款5900多万元。2018年11月报道，某国有公司员工黄艳兰用于购买52套涉案房产的资金，均来源于公司公款的贪污违法所得。2015年4月报道，云南省第一人民医院原院长王天朝，收受他人财物，包括价值人民币8000余万元的房产100套、停车位100个。这些贪官动辄几十、上百套房产，而真正需要房子的工薪阶层和普通百姓却为了一套房子成为了房奴。
房子卖给你，要交营业税、契税和印花税等等。那么，中国人要买房子的话，在排山倒海般的房价中竟然包含了62项税和费，大约占到房价的30-40%。房子到你手里要卖给别人的话，政府还要再收契税和过户费。
在其他国家买房，土地是永久属于个人的。中国的房产只有几十年产权，和租房子概念差不多。更为可怕的是现在很多豆腐渣房产的出现，就连这几十年使用权都很难保证。现在出现了很多短短二十年房龄的高层建筑沦为危房。政府为了推高土地价格赚取更多的土地收入，房价被不断的推高。其实只要您的房子没出手，资产价值永远都是水中花，如果不幸成了最后的接盘侠，那就成了最终的受害者。
中共邪党的体制已经腐败透顶，它们搜刮民脂民膏，肥了极少数的当权势力集团，却苦了工人、农民和广大民众。其实世界上，所有的共产主义国家都是非常暴力、凶残的国家、人民都是最没有自由及基本人权的国家。我们一定要远离这种邪恶的体制，退出加入过的党团队组织，抹去献命的毒誓。因为我们当初加入的仪式就是，都举着拳头对天发誓说要把命献给它，成为了它的一员。
现在无数中国人已经认清了这个党的邪恶，现在已有超过三亿七千万中国人做了“三退”，您可以用翻墙软件，登录国外的浏览器到全球退党网站填写申请，用化名、小名或真名都可以。或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去。天灭中共在即，请您尽快选择三退，远离邪恶，保护好自己！</div>