
<div><strong>廣播稿21：教育真相稿</strong>
朋友您好，祝您新年吉祥、身体健康。孩子是我们家庭的希望，是未来的希望，我們不管吃了多少苦，遭了多少罪都能忍受，我們把希望都寄託在了下一代身上。把孩子送學校，接受好的教育，希望他将来更好。可是在中共統治下的教育給我們帶來的是什麼？
首先给我们带来的是难以承受的高昂學費。中國是教育投入最少的國家，比南非，印度都低。不但教育投入低，还要從家长、孩子们的身上賺錢。
教育局和學校以開展各種活動為名收取費用，利用校服、餐费等從中牟利。老師有償補課，有的人甚至故意在課上不講重點內容，而是放到收费的補習班上去講。
大學的学费在10年間猛漲了20倍。一个大學生的學費、住宿費、生活费加起来，一年最低在两萬元以上。有的学生或者父母甚至因付不起昂貴的學費而自殺，這在其它國家聞所未聞。
还有很重要的问题就是孩子的安全问题，令家长们非常忧心。從2014年開始，北京、上海、河北等多地學校出现“異味跑道、異味操場”。2018年9月，河南三門縣實驗小學新建塑膠跑道後，有學生陸續出現流鼻血、咳嗽、頭暈、嘔吐等症狀，一些學生還伴有脫髮、严重抽搐。但是直到2019年1月22日學期結束，也一直调查无果，家長们一直都在自費為孩子診療、就醫。
更骇人听闻的是，本是教書育人的學校卻頻頻出現禽獸教師。有的學生遭到教師強姦懷孕，有的还把學生殺害了，有的甚至對非常年幼的小女孩下手。
2017年11月，北京朝陽區紅黃藍幼儿園的家長爆出，該幼儿園不僅給孩子打針、喂藥，還將孩子脫光衣服罰站，看「叔叔醫生脫光溜溜」，猥褻小朋友，引發大陸民众的公憤，但家长却因为曝光是军队的“老虎团”所为，被以“造谣”的罪名抓起来。
除了频繁发生的学校教师的禽兽行为，记者曝光，有学校“老师组织初中学生卖淫”，对象是一些有权有势的人。2013年5月有新闻称，海南萬寧市小學校長和當地官員，帶6名小學生到賓館「開房」。
有数据相当另人震驚，廣州市婦聯統計，3年中，廣東省有超过2,506名女孩儿遭遇过性侵犯，其中近半是14歲以下的女童。這些已經公開的數字令人髮指，而在實際中又有多少孩子被傷害？我們不得而知。
各级党官的包二奶、养情妇自不必说，名目繁多的情色场所还不够，还要把教书育人的学校变成他们肆意行恶的地方，伤害着家长，伤害着孩子。為了我们自身、為了孩子和子孫後代的明天，我們必須猛醒。
中共是马列主义，西来幽灵，入侵了我们中国的神州大地，毁我中华儿女。加入过它组织的人，都被打上镰刀、斧头的印记，成为了它的一员。只有声明退出它的邪恶组织，才能不在天灭中共时受牵连，才能为自己选择一个光明的未来。邪不胜正，现在已经有3亿7千万中国人退出了曾经加入过的党、团、队。您可以到全球退党网站申请三退，用化名、小名都行，或者在人民币上面写下声明再花出去。时间不等人，希望您为自己和家人的未来着想赶快三退，做出正确的选择！</div>