
<div><strong>廣播稿22：環境污染</strong>
您可能覺得現在生活挺好的，共產黨對您也不錯… 我就給您分析一下目前我們的處境：您知道嗎，中国地质调查局2013年报告称，地下水90%是被污染的，60%是重污染。就是說，现在大家喝的水基本上对咱们的健康都是有害的。长期饮用不洁净的水，有些污染物就会沉淀在血管壁上，造成高血压、心脏病、脑血栓等疾病。現在中國每年大約有2億人，因為喝了這種不乾淨的水生病，包括癌症。
在经济发展飞速的山东省茌（音：迟）平县城，地下水污染十分严重，当地居民早就发现一喝井水就闹肚子，庄稼也长不出来，牲畜喝了水就无法生育，癌症、肾病成为了当地的流行病。据2018年国家癌症中心的统计数据，称中国有351个“癌症村”。但据民间专家估计，癌症村至少已经达到459个。
我們知道，造成水污染的主要原因，就是工業廢水、廢棄物的任意排放。歐美國家實際上在5、60年代，就出現了嚴重水污染的現象，但是他們及時治理了，所以現在的水、空氣都很純淨；可是在中國呢就不一樣了，因為相關的政府官員和監管部門，他們拿了那些污染企業的錢，甚至還成了污染企業的「保護傘」，所以他們就睜一隻眼閉一隻眼，官商勾結不作為，反正有錢貪就行。
中国环境保护部的司长别涛，在接受采访时称，无证排污、偷排和超标排放的情况屡见不鲜，腐败的地方政府和当局对水污染尽管口头上特别关心，但是实际上没有像关注维稳这样关注。
除了水，中国的空气质量在2018年的世卫组织排名是177位，已经全世界倒数第四了。現在大部分的中國人都生活在有毒的空氣中，一些大城市更可怕，PM2.5經常超標几十倍，現在肺癌已成為排名第一的癌症殺手。
PM2.5含量太高，汽機車排放的二氧化硫也是主要原因之一。中石油、中石化任意加工、售卖污染空气的产品。例如售卖的汽油，含硫量超过了欧美的5倍，而柴油超过了10倍。这些严重超标的产品，产生的尾气，其实会對人的呼吸系統造成很多傷害。
中共的央企以及共产党地方官员，为了追求短期的GDP，随处建造化学厂，药厂，橡胶厂，垃圾填埋场。而这些政府官员为了短期的经济利益，对这些企业睁一只眼，闭一只眼，使这些企业任意排放废气，严重地污染了环境。很多化工厂甚至建在人口密集的区域，有居住在化工厂附近的居民反映，经常会闻到恶臭的空气，感觉恶心，头晕，想吐，睡不着觉。2017年湖南省大浦镇就曾经出现300多名儿童出现严重的铅中毒，很多孩子出现丧失听力，失忆，癫痫的情况，甚至丧失了行动能力。医生最终确诊这些孩子是铅中毒，并指附近的美仑颜料化工有限责任公司是问题的根源，那是一家为油漆和化妆粉饼生产颜料的工厂。但是要求解决问题的家长，却受到了暴徒的威胁。
您說共產黨管咱老百姓死活嗎？现在时候到了，各种天灾人祸都在警示人，冠状病毒在很多城市又爆发了，有的城市又封城了，而且越来越严重，其实就是上天来淘汰共产党和它的追随者，那我们带着它的镰刀斧头记号的人怎么办？不声明退出来，不就跟其倒霉吗？所以才出现当今的三退大潮。其实三退很简单，用化名、小名、真名都可以，名字不重要，上天就是要看咱们那颗善良的心，目前海外大纪元网站已经有三亿七千万人，都声明三退了，也希望您在这历史的最紧要关头，赶快做出最明智的选择三退保平安，希望您给自己及家人选择一个美好的未来！</div>