
<div><strong>廣播稿23：毒食品氾濫</strong>
您好，祝您健康平安。中国人讲「民以食为天」， 现在很多老百姓都在关心食品安全的问题。因为病从口入，许多疾病都是因为吃了不安全的食品造成的。
在中国，除了中共的特权阶层可以享受特供食品，我们普通百姓只能饱受「食品不安全之苦」，吸着毒空气，吃着毒食品，近些年曝光出来了各种“毒大米”、“毒奶粉”、“瘦肉精”、“地沟油”等事件，层出不穷。
现在全国18亿亩耕地中，40%以上受到重金属污染，每年有1200万吨粮食是被重金属污染的。土壤研究者称市场上的大米将近三分之一铅超标，十分之一镉超标，此外超标的重金属还有汞、铬（音“个”）、砷等等。这些重金属会导致各种各样的疾病，包括高血压，癌症，肾病，耳聋，记忆力减退，还会导致婴幼儿畸形，儿童智力低下等等。
2013年5月，中国广东发现大量产自湖南的镉超标大米，尽管早有“医学警告”，广东在发现镉大米时，农业局官员仍表示，“并不是毒大米，吃一两年没问题”。这种认知可能不是个案。2018年11月，媒体回访九江“镉大米”事件，发现时隔一年之后，村民们依旧在吃着镉含量超标的粮食。
为什么这种现象治理不了呢？在中共这种腐败的体制下，各地政府为了政绩，盲目追求着GDP，肆意发展排放重度污染物的企业，污染着咱们的空气、水和土壤。另外官商勾结，贪官们接受贿赂，导致监管不力。他们真正关心的不是老百姓的民生，而是如何捞钱，升官发财。
可是中共官员们吃的食品却很安全。近年来，中国有很多有机农场，是特供给那些权贵阶层用的。现在特供已经从中南海蔓延到各个市、县、乡。特供中心的主任祝咏兰说，特供食品的条件非常严格，安全，营养，无污染，都是真正的有机食品。蔬菜、水果、家畜一律在自然环境中生长，不使用化肥、农药、激素，不使用添加剂、防腐剂，没有转基因。一个环节不达标就不能入选为〝中央国家机关特供〞的产品。
现在养猪的不吃自己养出的猪肉；种菜的菜农不吃自己卖的菜；各类做工厂的也不吃自己的加工食品……那么这些乱象的根本原因是什么呢？中共的腐败是触目惊心的全党腐败，除了贪污，官商们还搞钱权交易，垄断了大部分赚钱的行业。而且共产党一直宣扬无神论，一切向钱看，摧毁中国人的信仰，让人道德崩塌。上梁不正下梁歪，在这样的社会风气影响下，很多人才会为了赚黑心钱，生产出这么多的毒食品，毒害着他人的健康。
中国人自古相信“善恶有报是天理”，讲究行善积德，才能带来福分和平安。而共产党是西来幽灵，入侵到我们神州大地，摧毁着我们心中的道德和良知。在我们加入党团队的时候，都举着拳头对天发誓说要把命献给它，成为了它的一员。这个毒誓人忘天不忘，只有退出来才能抹去这个毒誓。现在已经有3亿7千万中国人做出了正确的选择，为自己做了三退，保了平安。您可以用翻墙软件，登录到全球退党网站退，或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去都行，神佛看人心。望您为自己和家人选择光明的未来，祝您全家健康平安！</div>