
<div><strong>廣播稿24：遠離無神論加迫害佛法遭報</strong>
朋友您好，中国人几千年来，都信仰佛教、道教或者是儒家思想，相信善有善报，恶有恶报。共产党却一直对老百姓宣扬“无神论”，它的历代领导人都自稱是不信鬼神的「無神論者」。但是您知道吗，毛泽东生前經常拜访僧人道士，抽籤，算命。1949年毛泽东進京前，他特地到五臺山抽籤。老和尚指点他，進京的時間是9月9日，並告诉他一组数字“8341”。毛泽东当时不知道这是什么意思，直到1976年毛死了，謎底才揭示出來。原来家喻戶曉的「8341」，指的是毛壽命83歲，執政41年。
江泽民执政期间为了拖延下台时间，曾在北京布下了多个“风水局”。包括给白洋淀灌水；加高天安门的旗杆；搬走天坛的土山。修建国家大剧院，这都是出自于风水先生的指点。特别是它听信一个台湾风水师魏先生的话，建起了中华世纪坛，耗费几十亿人民币，企图保佑自己“不下台”。
江澤民踩著「六四」學生的鮮血上臺，上臺後又犯下了殘酷迫害修煉「真、善、忍」法輪功學員的罪行。消息人士曾透露，江自知罪孽深重，害怕死後下地狱，下台后躲在家裡偷偷抄寫《地藏經》，還到九華山去拜地藏菩薩。
媒體也曾披露，許多中共高官都相信風水秘闻。前鐵道部部長劉志軍長期在家燒香拜佛，還在辦公室布置「靠山石」；四川省委前副書記李春城，則以太極八卦圖設計廣場，相信如此可給他帶來好運。就连武汉疫情期间，新建的方舱医院都叫火神山，雷神山，据说也是请风水先生起的名字。
共产党向来都是说一套，做一套，当面一套，背后一套，不断变换着谎言欺骗着老百姓。其实现在老百姓都明白了，“无神论”才是骗人的鬼话。在“破四旧”的时候，江西省九江县的城子镇上发生了这么一件事，当时人们在集中砸毁佛像，并把佛像堆在长江边的沙滩上焚烧。陈朱氏家族有个人特别“胆大”，那天他和另一个人抬着一尊罗汉像往火里扔。那尊罗汉像好生威武，眼睛特别大，刚扔进去，罗汉像立刻弹起来坐着，眼睛好像在盯着朱某。朱某大喝道：“你不服？还瞪我!”说着就对着罗汉的眼睛挥拳打去。几天后朱某的一只眼睛就得了病，并很快凹陷下去，不久就失明了。1975年此人得了肝癌不治而死。
新疆农八师石河子市中级法院的苏倩，经手过好多迫害法轮功的案例。在2007年6月被医院确诊是血癌晚期，要立即住院。6月12日早上九点，医院诊断苏倩死亡。但是在6月13日半夜两点左右，苏倩在太平间里突然活了过来，当时把医生也吓坏了，过来一看瞳孔正常，深感奇怪。
苏倩醒来后，就说她刚刚在地狱里见到阎王了，真的有，还见到了出车祸死去的丈夫和高法官。丈夫原来在市法院工作，也曾接手非法判决法轮功的案子，后来在一次车祸中丧生。而高法官在接手迫害法轮功的案子后，于二零零七年农历新年后暴死，也是癌症。
她说，丈夫和高法官都问她，你怎么来了？并告诉她：他们是接了迫害法轮功的案子才落到如今这个地步。自作孽不可活，后悔死了，底下太苦了，太可怕了，惨啊！在地狱，阎王对苏倩干的所有坏事都清清楚楚，甚至连好友劝她退党的事都知道，并告诉她迫害过好人和对法轮功犯过罪的人死后全都到这里报到。
重新活过来的苏倩第一件事就说要退党，并告诉法院的人让大家也退党，并且说真有地狱和阎王，别再接迫害法轮功的案子了！谁接谁死！苏倩还给好友、同事描述阎王的形象，说阎王穿的是古代的官服，红色的，戴黑色乌纱帽，有点像电视里包公那个年代的衣服，一米七几的个子，留着胡子，旁边还有书记官。阎王還問她：你怎么不退党啊？凡是迫害过法轮功的人以及没有三退的，全部下地狱！一个都跑不了！过了一天多，6月14日下午五点左右，苏倩睡过去后便再也没有醒来。
有一句话是：诸恶莫作，众善奉行！咱们不要相信中共的宣传，它做了那么多恶事，上天一定会惩罚它。我们当初加入党、团、队的时候都对天发誓成为它的一份子，只有退出来才能把这个毒誓抹去，才不会跟着它受牵连。</div>