
<div><strong>廣播稿25：五星血旗的風水秘密</strong>
欧阳先生是一名风水大师，已在美国生活多年，他对八卦、易经之类的挺有研究。一次，一个朋友来到他家里，给他一带来一个礼物，他高兴的接过礼物，打开一看原来是一面小“五星旗”，朋友说是用来挂在车里。欧阳先生一下把脸沉了下来，连连摇头，说：不要不要！朋友就好奇地问：怎么了？欧阳先生说：这个可不是好东西。从风水上看，这红色是血的象征。在远古时代的祭台上才挂血旗，那时讲血祭，靠那种阴性灵体通灵。
居家过日子是不能挂这东西，因为阴气太重。要挂上这东西，就会布下一个负能量场，里面都是凶煞之气，可能招来灾祸，无论对自己、对家人，对生意，对事业，都不吉利。国内的媒体不是告诉你了吗？五星旗是用烈士鲜血染红的。其实还真是带有血腥味道的，那上面的阴气很重。
欧阳先生说：不仅是先烈的血，打仗两边都要死人，都是因这面旗而死的，那些阴气就在那上面。从中共建政以来，历次运动哪次运动不杀人那？镇反、三反、五反、肃反、大饥荒、文革、六四、镇压法轮功，那些斗死的，饿死的，整死的，至少超过八千多万。那些人死得都很惨，很冤，都是在五星旗的指挥下死的，那些冤魂（都是灵体）就挂在这面旗上，这面旗放在哪儿，这些灵体都跟到哪儿。它们会控制人的神情意志，影响人的身体健康。
其实大陆小孩上学戴的那个红领巾也是五星旗的一角，围在脖子上，也是不吉利的，近年来就有很多儿童被红领巾勒死的报道。欧阳先生还说，“他有个顾客，是华人协会的一个头儿，家里放着好多五星旗。一直以来办什么事情总是不顺当，就请欧阳先生给他看看。欧阳先生一看就知道问题就出在这儿，就让他把五星旗都处理掉了，后来就好了。” 
既然是那样，那咱们以前入党、团、队的时候都举着拳头发过誓，可都是对着五星旗发的，说要为其奋斗终身，把生命献给党，那一瞬间，那些灵体就会附到人的身上。那现在出现的三退大潮不就是上天在救人吗？因为人自己没有能力把那些灵体弄掉，只有主动声明退出党、团、队，老天(也就是高层生命)才能把身体里的不好的灵体末掉，人自己要有行动才行。从心里到行动都远离它，抛弃它，真不要它，它就祸害不着你了，你不是也就平安了吗。那还等什么？赶快退！！！</div>