
<div><strong>廣播稿26：勸善故事</strong>
自古以来，社会礼崩乐坏、道德沦丧，瘟疫的流行往往结伴而来。“举头三尺有神明”。在瘟疫面前，只有消除恐惧，守望相助，从内心回归道德和良善，才能获得神佛的保护，逃过劫难，走向未来。
下面这个小故事，讲的就是古人守德向善、远离瘟疫的故事。中国民间传说，当上天决定降瘟时，瘟神会奉命行使散瘟职责。根据记载看，并不是所有人家都会遭到瘟疫肆虐，有些家门他们就不敢进去。
浙江同知枢密院事名为管师仁，尚未考取功名时，某天起得早，出门遇见大鬼好几批，形象很狰狞。管师仁呵斥他们，并问他们去干什么？他们回答说：“我们都是疫鬼，年初要到人间去散布瘟疫。”管师仁问：“我家也有吗？”鬼说：“没有。”管师仁问：“我家为什么能例外呢？”鬼说：“你家三代人都积德，看见别人有恶劣的事就制止，看见别人有善良之举就表彰。你家子孙都要光显门庭，我们哪里敢到你家来呢？”说完就不见了。
再与您分享一个佛教小故事：过去有一个无恶不作的坏人叫作乾达多，有一天他走路时，看到一只蜘蛛，差点被他踩死，他忽然生起了一念：“蜘蛛虽然是小小的生命，但是我又何必把它踩死呢？”于是向前跨出了一步，留了蜘蛛一命。后来由于他穷凶极恶，做尽坏事，因此死后就堕入无间地狱。正在受苦的时候，突然从空中飘下一条银光闪闪、细如钢针的蜘蛛丝，他赶忙攀着蜘蛛丝，奋力地往上爬，想要脱离无间炼狱的痛苦。爬到中途，他低头一看，许多的地狱众生也跟在他后面攀爬。他转念一想：这么细小的蜘蛛丝怎么负荷得了众人的重量，万一蜘蛛丝断了，我不就又万劫不复了吗？于是，他伸脚把尾随而来的其他人，一个个踢了下去。当乾达多用力踩踢同伴时，蜘蛛丝突然从空断裂，乾达多和其他人，又一起掉入黑暗无底的地狱之中，再度接受地狱无尽之苦。
人心一念，天地皆知。人的一举一念，神明都在监察着。惟有一心向善，遵循天理，才是明智的选择。中共对信仰“真、善、忍”的法轮功学员迫害已经长达21年，很多善良的中国人同情法轮功学员的遭遇，谴责着中共的恶行，并且退出了中共的党、团、队组织。他们的良知、善念必然会带来福报。在新的一年里，真诚祝愿您：真相送福，福入千家万户； 户户吉祥，疫中人人平安!</div>