
<div><strong>廣播稿27：江澤民出賣國土</strong>
您知道吗？江泽民被称为中国“当代最大的卖国贼”，它曾经拱手把我们中国一片非常珍贵的土地拱手相让，这片土地相当于东北三省面积的总和，或者四十个台湾。在这片辽阔而肥沃的土地上，覆盖着大片的原始森林，而且蕴藏着丰富的矿产和石油。这片土地，包括外兴安岭以南，黑龙江以北，60多万平方公里的土地；和40多万平方公里的乌苏里江以东的土地；还有唐努乌梁海地区和库页岛地区。

在1999年12月9日和10日，是中国人耻辱的日子。这些土地被永久性地划分给俄罗斯，是江泽民背着全国人民，拱手奉送给了俄罗斯。其实从民国政府到毛泽东、邓小平，都没有承认清朝的战败条约——《瑷珲条约》、《北京条约》的合法性，江泽民却承认了，成为了出卖国土历届领导人最多的卖国贼。在这 两天里，江泽民与叶利钦签定的中俄议定书，协议割让的土地面积合计达125万余平方公里，这些土地中甚至还包括被联合国表决已经属于中国的领土。

按照维也纳《条约法公约》规定，以威胁手段或者使用武力而强制签订的条约无效。中国和沙皇俄国、前苏联签订的一系列割地赔款的条约，都是典型的无效条约，是不具备法律效力的。根据先例，过去割让给沙俄和前苏联的土地，现在的中国政府完全可以理直气壮地讨回。其次，前苏联列宁政府也曾经正式宣布这些土地归属中国，一度要归还这些领土，这都是中国将来讨还领土的依据。可是江泽民为了保住自己的权力，把本来可以收回的国土拱手相让，使我们每个中国人丧失了相当于1亩的土地，失去了讨还土地的机会。

此外，江泽民在1996 年出访菲律宾，主动提出放弃南沙群岛的主权争议，共同进行经济开发。1996年11 月底，江泽民访问印度，签署了《关于在中印边境实控线地区军事领域建立信任措施的协定》，承认了中国从不接受的麦克马洪线，放弃了喜马拉雅山南麓肥沃的9 万平方公里领土。1999 年12 月30 日，江泽民批准《中国和越南陆地边界条约》，数百将士用生命守卫的老山和法卡山被划归越南，他们将永远埋骨越南。中共“对越自卫反击战”不是自卫，而是为了挽救要被越南剿灭的柬埔寨共产党红色高棉。

江泽民为什么出卖国土给俄罗斯呢？其实江泽民的父亲江世俊是个汉奸，1940 年11 月汉奸汪精卫的日伪政府成立以后，江世俊投奔南京，担任伪政府宣传部副部长。在父亲的影响下，江不仅没有爱国意识，还为了自己的利益最大化，可以把国家或者领土变成它手中随时出售的货品。另外据说，江泽民在留学苏联期间，被苏联情报部门发现江是大名鼎鼎的汉奸的儿子，于是派出色情间谍克拉娃诱江泽民就范，诱使其加入克格勃间谍组织为苏联效力。

只有把江泽民公审，被全体中国人审判，才可能有机会讨回这些土地的所有权。自 2000 年 8 月中国大陆的“诉江”第一案起，22年来，江泽民被以“反人类罪”、“群体灭绝罪”和“酷刑罪”等多项罪名，在全球 几十个国家被起诉。

江泽民惯于控制言论自由，使用暴力镇压。对信仰“真、善、忍”的法轮功修炼者实施了所谓“名誉上搞臭、经济上搞垮、肉体上消灭”的灭绝政策，由此展开了一场惨无人道的镇压。使用酷刑至少达100种以上，包括「上大挂」、「老虎凳」、「吊挂」、「熬鹰」等等。受酷刑的妇女和老人占相当比例，手段令人发指。江泽民镇压法轮功，这些人渣有个外号，叫“血债帮”，它们草菅人命，手上血债累累。许多人被迫害致伤、致残、致疯、致死，妻离子散、家破人亡。

可以预见，将来对江泽民的起诉会有更多的人参与。江泽民卖国求荣，欺世害民，尤其是长达 22 年的对法轮功的残酷迫害，灾祸遍及中华大地乃至全世界。它的罪恶挑战了我们人类共同的基本价值，罄竹难书！
 
天理昭昭，罪恶终将被审判！</div>