
<div><strong>廣播稿28：抗日真相</strong>
中国人经过了八年浴血奋战，把侵华的日本军赶出了中国。去年上映的电影《八佰》讲的是淞沪会战中国民党军队死守四行倉庫的事情，表现了当时对日苦战的情况。

1937年的淞沪会战，是国民党抗日的第一场大型会战，蒋介石领导的70万军队浴血奋战50万日军，在装备实力悬殊的情况下，國軍浴血奋战，總共犧牲了30多萬人，顽强抵抗了日军的疯狂进攻，彻底粉碎了日本「三个月亡华」的狂言，迫使日軍在華北戰場上轉攻為守。

对于淞沪会战，英国媒体评价说：“上海十周之英勇抵抗......此乃前所未闻者。”日军少佐报告战况说：“中国军的抵抗确实顽强，无论被包围还是被炮轰都绝对不后退。”其实全面抗日战争爆发后，蒋介石第一时间制订了「以时间争取空间」，主张打持久战的原则。在8年的抗日战争中，国军发动十万兵力以上的大型会战就有22次，大型战役就有1千多次，小型战斗近3万8千次。陆军伤亡320多万人；空军毁机2千4百多驾；海军舰艇全部损失；共消灭日军58万人。

而抗战初期，中共也一再歌颂是国民党和蒋介石领导了抗战，毛泽东还亲自写信给蒋介石，称赞他领导了“空前伟大的民族革命战争。”而中共的两万红军为了保存实力，躲在了陕北，远远地离开了抗日前线。毛泽东在陕北洛川会议上说：“不要到前线去充当抗日英雄”、“要千方百计的积蓄和壮大我党的武装力量”、“只有在日军大大杀伤国军之后，我们才能坐收抗日成果，去夺取国民党的政权”。

为什么共产党不抗战呢？1920年苏共派人在中国建立共产党，从建党那天起就在政治上接受苏联的领导，经济上接受苏联的援助，军事上接受苏联的武器，并确立了颠覆中华民国、消灭中国国民党的目标。
 
为了实现这一目标，毛泽东在抗战期间暗中勾结日军，与日军总司令冈村宁次签订了密约。1947年《时事公报》披露，密约内容包括：日方赠送共产党兵工厂十座；中共将国民党的作战计划秘密交给日方；八路军与日军共同打击国民党军队。
1964年，毛泽东会见日本政要佐佐木更三时说，日本皇军是共产党人的好教员，也可以说是大恩人，大救星。1972年中日建交，日本首相田中角荣对侵华战争表示道歉，但是毛却感谢说：“你们有功啊，你们要不发动侵华战争，我们共产党怎么能够强大？怎么能够夺权？怎么能够打败蒋介石呀？我们如何感谢你们？我们不要你们的战争赔偿！”当时中共竟然和日本签约，放弃了日本应该支付的巨额战争赔偿，这不仅震惊了日本，也震惊了全世界。
中共夺取政权以后，为了自己的执政合法性，一直欺骗中国人是它领导的抗日战争。近年来在电视上播放了很多抗日雷剧，民众吐槽很多剧情虚假离奇，侮辱智商。而对于中共一直宣传的“平型关大捷”，中共一开始说是“歼敌一万多”，之后媒体又改成了一千多人；而日本军史的记载，日军仅伤亡二百多人，只不过是伏击了敌人的后勤部队而已。
窃取政权后的中共在一言堂的宣传下篡改历史，欺骗了我们很多中国人。其实历次的政治运动中，共产党都是通过欺骗大众的手段，达到整治人的目的。就象1989年六、四“北京屠城”，邓小平说“杀20万人，保20年稳定”，屠杀大学生和北京市民后，中共军官却在新闻联播上骗人说“一个人没死”；1999年7月江泽民下令迫害善良的法轮功学员，制造了天安门自焚事件，成千上万的中国人开始仇恨法轮功，相信了江氏集团的谎话，对信仰“真、善、忍”的法轮功学员劳教、判刑、活摘器官。
当我们了解了真实的历史，就能从谎言中醒悟过来，认清中共。退出谎话说尽、坏事做绝的中共及其附属组织，退出党员、团员、和少先队员，不再被它利用，不再是属于它的一员。</div>