
<div><strong>廣播稿29：念九字真言可抵禦中共病毒</strong>
朋友您好，在现在的疫情下，咱们还不能掉以轻心，要保护好自己。您知道吗？有的人虽然感染了病毒，但却因为得到了一个神奇的良方，很快的恢复了健康。希望您也能够得到这个良方，在新的一年里幸福平安。

家住美国德州休斯顿的越南裔中医师阮东（Dong Nguyen），2020年8月因为买彩票，感染了新冠肺炎，差点丧命。他从来没有得过糖尿病，但当时的血糖值却高达400，入院当天晚上呼吸就开始变得急促，不停咳嗽，常常处于昏迷状态。短短几天就被送入重症病房，需要靠呼吸机维持生命。在极度绝望中，他拨通了他的朋友阮乔（Giao Nguyen）的电话，阮乔告诉他说：“不用想任何事情，诚心念诵九字真言‘法轮大法好，真善忍好’。”
他开始反复念诵九字真言，并同时练习法轮功的炼功动作，很快咳嗽消退，肺部血氧饱和度增加，血压值和血糖值开始稳定。几天后的复查结果显示，他已经不再感染病毒，完全康复了。
这样的例子还有很多相关报道，二零二零年九月十七日，明慧网刊登了前瑞士诺华制药公司、传染病学医学博士董宇红与美国前陆军研究所病毒实验室主任林晓旭博士合著的论文——《新冠病毒疫苗研发困境及出路之思考》，论文中提到：他们“分析了来自世界6个国家、不同族裔的36例新冠病毒感染者，在无法得到医院收治、被放弃治疗、或治疗无效的情况下，诚念九字真言‘法轮大法好，真善忍好’之后具有显著、快速的临床改善效果。”其中26位患者完全康复，另外10位患者症状明显改善。
“案例16报告者写道：‘有一股强大的热气流，象刮风一样进入了我的身体，……。瞬间，身体就感觉特别轻松了。’案例13写道：‘念九字真言确实全面改变了我的能量水平。’从此两例经验得知，念九字真言可以引发外在的能量进入念诵者的体内，帮助抵御或清除病毒，或预防病毒感染之效。”
另外研究还同时发现，如果染上新冠病毒之前就知道九字真言，往往内心平静、不害怕，马上诚心念诵就可以让自己好转；而之前不知道九字真言的其他案例，往往处于害怕、焦虑的情绪中，而这些负面情绪可能会影响免疫系统发挥其正常的功能，延迟功效。
中国自古以来就有“天人感应”或“天人合一”的说法，古代哲学和中医都认为“天道”和“人道”是合一的，人与自然的关系也有很多科学解释不了的现象。法轮大法是佛家修炼大法，是一种非常古老的修炼法门，“真、善、忍”三个字威力无穷。人们在诚心敬念的时候，可以增强善的力量，与宇宙的频率和谐共振，提升自身的免疫力，达到心存正气，外邪不干。心诚则灵！希望您也能够记住这佛家的护身符，选择善良，保护好自己。</div>