
<div><strong>廣播稿3：藏字石切入劝三退</strong>
我跟您打电话，就是想告诉您一个躲灾避难的办法，想必您也知道，现在这个疫情还没有完全结束，咱们还不能放松警惕，还是得保护好自己。您听说过“藏字石”吗？
那是在2000年的时候，在貴州省平塘县掌布乡的景区里，发现了一块巨石，石头上有六個大字：“中国共产党亡”，“亡”就是灭亡的“亡”。当时中國科學院的專家去考察，最后證實這六個字是天然形成的，没有任何人工雕琢的痕迹，距今大約已经有2億7千万年的历史了。
随后大陸的各家媒體都進行了報導，但都不约而同地隱去了最后的那个“亡”字。如果您现在去百度上搜索 “藏字石”的话，還可以搜到很多相关的图片。连中央政治局的七個常委都去看過這塊石头，看过的人其實都心知肚明，这是上天给人的警示！天要灭中共了。 
那为什么天要灭中共呢？是因为中共一直战天斗地，妄想“人定胜天”，自从它夺权以来，就不允许老百姓拥有自己的信仰，还向全国人民灌输无神论，砸庙，拆教堂，关押甚至杀害有信仰的人。为什么共产党容不下人民有自己的信仰呢？因为马克思是信魔鬼教的，他是在加入撒旦教之后发明的共产主义，在《共产党宣言》开篇的第一句话就是：“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲上空游荡”。所以共产主义是邪灵强加给人的魔鬼教义，专门用来为祸人间的。
那您想想看，我们小时候在加入党、团、队的时候，都举着拳头发誓说要为共产主义奋斗一生、为恶党献出生命。那您想一想，如果它是魔鬼的话，这可不是个简单的事情，以前老人都知道，对天发誓那是必须要兑现的。从古到今都有不少发毒誓应验的事情。举个具体例子，东南快报有一篇报道说，福建一個男子，欠债不还，还敢对天发誓，说我要是欠钱不还，就遭天打雷劈，結果话音刚落，一个雷就真就把他給劈倒了。您說，您當初加入党团队时发过的毒誓不抹去能行吗？
所以啊，给您打这个电话，就是希望您了解真相，不要被中共的谎言骗了，要顺天意而为。现在已经有3亿6千多万人选择三退了，真心希望您也退出党团队，抹去曾经发过的毒誓，就会得到神佛老天的护佑，等到天灭中共的时候不会受到它的牵连。其实过程非常简单，您可以翻墙到全球退党网站发表声明，用小名、化名退都行，神佛看人心。如果您不能翻墙，那就先取个化名，写在1元钱上，入过什么写什么，花出去，也是一种向老天表明心意的办法，最后祝愿您好人一生平安！</div>