
<div><strong>廣播稿30：中共內鬥與億元貪官</strong>
朋友您好，中共高层一直极力掩盖激烈的内斗，2013年1月习近平为了自保，和从江泽民、曾庆红手中夺权，发起了“反腐”运动，极力整治江、曾派系的高官。5年之内查处了440多个副省、部级以上高官，其中大多数是江、曾亲自提拔重用的，其中亿元以上的贪官至少有81个。一段时间内，江、曾的处境岌岌可危。

“习江斗”始于2012年，原重庆市公安局长王立军叛逃至美国领事馆时，将一个秘密透露给美国：江、曾的亲信，也就是前中共政治局常委周永康和薄熙来密谋，由薄在中共十八大的时候，接任周的位置担任中共政治局常委、中央政法委书记，然后，择机发动“政变”，废掉习，由薄取而代之。众所周知，薄、周的总后台就是江泽民和曾庆红。这个消息被习得知，在2012年11月上台后的第一件事，就是开始向江、曾夺权，一直持续到现在。

2021年1月29日，中国华融集团原党委书记赖小民，在天津被执行死刑。习上台以来，落马了那么多贪官，上至正国级下至小村长，判死刑的人屈指可数，为什么赖小民难逃一死呢？这当然不是因为赖被查出受贿、贪污的金额在18亿人民币以上，而是因 为习要借赖小民来清除他的后台江泽民、曾庆红等人的势力。赖就象马云、吴晓辉，王健，肖建华一样，是为江、曾集团捞钱的白手套，这些人被安插在各个经济集团，控制着中国最重要的经济命脉。

所以共产党的贪官污吏抓不完，抓起来的只是内斗中被整治的一小撮，其实中共除了一贯大官大贪，小官小贪，无官不贪，早就已经发展到了官商勾结，垄断和控制大型企业、集团，为他们捞取巨额资产的地步。现在在位的官员贪污的数字肯定更加让人触目惊心。据爆料，中共转移到海外的资产上百万亿都不止，光江泽民的孙子江志成在海外的资产就高达3万亿人民币。还有内部人士说，从现任的政治局常委到军队高层，以及下面大大小小的官员及其家属，都利用手中的权势在各个领域捞钱，他们拥有很多不同的公司资产、房地产、金融资产、股票、基金等等，甚至还不是存放在一个地方，而是被分配到世界各地。

中共反腐是越反越“腐”，官场早就已经烂透了。而养活他们的工人和农民却还是“看不起病，住不起房，上不起学，养不起老”。共产党为了填补巨额资金的亏空，需要不断第大量印刷钞票，导致物价飞涨，房价飙升。很多老百姓为了维持基本的生存条件，都要拼命挣扎，苦不堪言。共产党却享受着中国人的民脂民膏，在党的领导下进入了一个全面腐败、贫富急剧分化的时代。

中共不光是腐败透顶，而且搞了无数次的整人运动，什么三反、五反、文革、六四，历次运动造成8千万中国人非正常死亡。九九年开始残酷迫害法轮功，把成千上万修“真、善、忍”的法轮功学员，拘留、劳教、判刑、送进精神病院，酷刑折磨，最残忍的就是活摘法轮功学员的器官贩卖赚钱。这种惨无人道的事情，已经在中华大地持续了二十多年了。

但是邪恶即使疯狂肆虐，总会有被清算的那一天，当那一天到来的时候，我们好人不能跟着它受牵连。我们以前都曾经发过一个毒誓，入党团队的时候，举着拳头对天发誓说要把命献给它，为它付出终身。这个誓言人忘天不忘，退的时候需要公开表态取消才行。现在无数中国人已经认清了它的邪恶，已有超过三亿七千万中国人做了“三退”，用化名、小名或真名退出了党团队组织。您可以用翻墙软件，登录国外的浏览器到全球退党网站填写申请，或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去都行。认清中共是大势所趋，尽快退出来，不与邪恶为伍。这样我们才能摆脱它的控制，做回一个清清白白的中华儿女，拥有一个美好的未来。</div>