
<div><strong>廣播稿31：法輪功的功法特點</strong>
朋友您好，祝您全家幸福平安。请问您听说过法轮功吧？现在越来越多的人想了解法轮功祛病健身的效果是否真的有那么神奇，下面我就给您简单的介绍一下。
法轮功也称法轮修炼大法，是由李洪志先生自1992年传出的佛家修炼大法。法轮功的主要著作《转法轮》已被翻译成几十种语言，传遍世界100多个国家和地区，不同种族、肤色的民众都有人在修炼法轮功。
法轮功是以宇宙特性“真、善、忍”为指导原则，教人修心向善的佛家上乘修炼大法。法轮功强调心性修炼，包括遇事忍让、能吃苦，做好人等等。另外还有五套炼功动作，包括动功和静功，动功动作舒缓、优美，开智开慧，强身健体；静功是佛家打坐入定的修炼方法。
很多人在修炼法轮功以后，达到了神奇的祛病健身效果。据北京地区对12700多名法轮功学员的调查报告显示，炼功前有93%的人患有各种疾病，包括高血压、糖尿病，甚至是绝症或者是疑难病，炼功后痊愈和基本康复的总有效率达到99.1%。另外除了病症消失，有些老年修炼者还会出现皱纹减少，头发变黑等“返老还童”的现象。
法轮功自传出以后，短短7年的时间，官方报道在国内修炼的人数已经达到上亿人。其传播迅速、范围广泛的原因是因为法轮功是正法修炼，修炼者都感到身心受益无穷，所以人传人，心传心，修者日众。
修炼者有几岁的孩童，到80、90岁的老人；遍及各个社会阶层：包括工人、农民、专家、学者、教授、政府官员等等，其中具有高学历、高文凭的人非常多。
法轮功修炼直指人心，要求学员首先从做好人做起，无怨无恨，以苦为乐，做事先考虑别人。李洪志先生讲：“心性多高功多高，这是绝对的真理。”因此，法轮功学员都自觉按照功法要求，遵循“真、善、忍”的原则，严于律己，宽以待人：在工作单位，任劳任怨；在社会上，遵纪守法；在家庭中，敬老爱幼，和睦相处。因为这种对自我的要求，使很多法轮功学员，修炼后夫妻关系变和睦了，婆媳矛盾化解了，脾气暴躁的改变了，甚至有人浪子回头，不再做坏事了。这样的事情数不胜数，对社会起到了无法估量的正面作用。
法轮功学员信仰的“真、善、忍”，是地地道道的中国传统文化价值观。世界上哪个民族会排斥“真、善、忍”呢？希望您不要听信中共的造假宣传。中共在历史上毁灭文化、摧毁儒、释、道思想，就是企图控制老百姓把人都变成“无神论”。曾被历史学者公开举报“二奸二假”的江泽民，对“真、善、忍”怀恨在心，江极度膨胀的权力欲、阴暗霉变的妒忌心和爱整人的小人心理，导致其利用中共国家机器发动了对法轮功的全面迫害。连轴转式地造谣抹黑，举国上下“表态”、“批判”，一副文革再现的态势。而欺世大谎“天安门自焚”的骗局，更不知蒙蔽了多少中国人，掀起了多少仇恨。
法轮功归正人心，使人们心中重拾对神佛的信仰，带动社会整体道德水平的升华。随着大法洪传，更多世人走进修炼，势必让社会走回正道，让江山重归清明。
如果您想更多地了解法轮功，您可以用翻墙软件登录海外浏览器，到明慧网或者法轮大法官方网站，上面有法轮功的主要著作《转法轮》及其它著作，还有教功录像，都是免费阅读和观看的。最后愿您和您的家人明白真相，好人一生平安！
　</div>