
<div><strong>廣播稿32：天安門自焚造假</strong>

1999年，江泽民在当时6大常委都不同意镇压的情况下，一意孤行下令镇压法轮功。大家知道，从法轮功1992年从东北长春市传出到1999年，这7年多时间里，估计学炼法轮功的人数有1亿多人，而且各行各业的都有，有工人农民，有大学生，教授，公安，检察院，法院的，海军，陆军，空军以及中央各大部委里学的也很多。尽管江泽民在1999年7月20号，下令镇压法轮功，但是因为法轮功祛病健身的效果，和“真、善、忍”做人的理念深入人心，所以很多人都觉得，对法轮功的禁止镇压是小题大做，公安部门也不积极执行江泽民的这个镇压政策。

江泽民当初的命令是对法轮功要三个月消灭，但是过了一年多了没有达到目地，于是，开始了共产党一贯使用的那一套“ 没证据先编造证据， 没罪名先编造罪名定罪”，然后挑起老百姓的仇恨，挑动人恨人，人整人，共产党的这套手段，在咱们大陆经历过历次运动的人都清楚，是吧？

您还记得吗？在2001年的除夕日，中央电视台编造了“天安门自焚“的假视频在“焦点访谈”节目播放，说在天安门广场上有五个人点火烧自己，并栽赃说这些人都是法轮功学员。后来，所有全国的电视台天天都在转播，很多人看了这个视频后都很震惊，开始仇恨法轮功，并对法轮功开始感到恐惧。但是也有很多人看过视频后，发现里面有很多造假的地方。俗话说“外行看热闹，内行看门道”，北京出租车司机说当时天安门广场已经戒严了，那些人怎么进去的呢？是吧？海外的法轮功学员为了让大家了解事情的真相，把自焚的视频疑点告诉给很多民众和海外华人，看完视频分析后，他们激动的说：这不是骗人吗？实在是太缺德了！

另外呢，只要是看过法轮功书的人都知道，法轮功属于佛家功，是讲善的，不能杀生，书里也很明确的说，自杀是有罪的。这五个人到底是什么人呢？自焚这个节目在国外播出后，也引起很多国际上的关注，这么一件大事到底是真是假，也需要去调查和核实，对吧。

美国一家主流报纸“华盛顿邮报”的姓潘的记者，亲自到刘春玲的家乡河南开封调查，邻居们说，刘春玲是在酒吧打工的，从来没有人见她炼过法轮功。2001年2月4日，华盛顿邮报在头版头条发表了调查报告。“国际教育发展组织”也在2001年8月14日的联合国会议上，公布了调查结果，宣布天安门自焚是中共国家恐怖主义行为，是对法轮功的构陷”，并准备了自焚录像的疑点分析光盘，提供给代表们，当时参加会议的中共代表团，面对确凿的证据，没有一个人辩解。

接下来，我们就和大家分析一下，这个自焚视频里的一些疑点：

小孩子是最能引起人们同情的，也是最让大家开始仇恨法轮功的原因。新闻里说，12岁的小学生刘思颖被大面积的烧伤，做了气管切开手术，可是呢，四天后，在普通病房里就能接受记者采访，然后还声音清脆的唱歌，这是完全不符合医学常识的，而且小姑娘大面积烧伤，最怕感染，她应该被放入无菌病房的，可是她却在普通病房里，采访她的记者连防护服都不穿，口罩都不戴，有医学常识的人都知道，记者的吐沫飞沫都可能让小姑娘感染致死，而且烧伤的人，烧伤处是不能厚厚包裹的，可是小姑娘刘思颖的全身却被包裹的和粽子一样。而且新闻里开始说刘思颖恢复的很好，可是没有多久又报导说，在出院前几个小时刘思颖死了。当时就有人怀疑她是被利用完灭了口。

那个带头自焚的王进东，衣服被烧焦了，可是最容易着火的头发和眉毛都完好无损，还有他两腿中间夹的灌满汽油的绿色雪碧瓶也好好的。塑料瓶一烧就会变形，更何况里面还装着汽油呢，大家想想，这可能吗？另外，在央视和新华社的几份报道中，先后出现了三个不同的王进东，台湾大学语音识别室对王进东喊出的声音做了语音鉴定，得出的结论是，焦点访谈第一集里的王进东，和后来的王进东不是同一个人。

大家都知道，这个所谓的自焚，是个突然发生的事件，可是每个自焚的人身边都围着四五个警察，拿着20个左右的专业灭火器灭火，大家知道，天安门那么大，临时到附近的地下通道，故宫，或者是人民大会堂去取，来回也要花很长的时间，所以怎么可能呢？如果说是天安门巡逻的警察，从停放在天安门广场的两量警车里取来的，这更不符合常识，警车又不是消防车，车里不可能装那么多专业的灭火器吧。警车里即使配有灭火器，通常也就是一车一个，是吧？可是现场却有那么多灭火器还有灭火毯，这不合理啊！再想想看，您去天安门广场旅游的时候，也没有见到警察是背着灭火器，拿着灭火毯巡逻的。对吧？

此文稿是经过明慧网，明慧时事－明慧之声广播改写的。
参考网址：https://www.mhradio.org/showprogram/10769.html</div>