
<div><strong>廣播稿33：网络封锁给中国人带来的伤害</strong>

朋友，您好！您会上网吧，那您听说过翻墙软件吗？现在大家都是从网络上获得信息，很多人都会用翻墙软件来了解更多的信息。因为国内网络封锁，有一个长城防火墙，这个防火墙是中共花了老百姓巨额的纳税钱建立的，是为了封住我们老百姓看到真实的资讯，所以现在您要是不翻墙的话在国内连Google都用不了，只能用百度去搜索。但是您知道吗？很多网站在百度上根本搜索不到，被过滤了。之前百度为了赚钱，给假医院做广告，害死了一个大学生名叫魏则西，被骗了20多万，案件轰动全国。

您知道吗，现在全世界除了中国，北朝鲜和古巴等几个极少数的国家还在封锁网络，其他绝大部分国家的老百姓，都可以自由浏览所有的网络信息。其实共产党做的一切都是为了维护它自己的独裁统治，利用这个政权去捞钱、捞权力。共产党一再讲“稳定压倒一切”，其实这个网络封锁是为了维护它政权的稳定，和权贵家族的利益。现在贪官污吏横行，社会贫富差距加大，喊冤上访的民众、群体事件都不断增多。为了掩盖这些信息，他们加大网络封锁，每年耗巨资去维护这个防火墙。除了钳制老百姓的言论，删帖，还培养了几十万的水军在网上去发假信息。说白了它所做的一切都是为了给我们洗脑，维护他的独裁他能统治。过一天就多捞一天的钱。说白了它还是为了自己的暴政独裁统治，根本不会关心老百姓的死活。

李文亮医生在19年底就在微信群朋友圈说，确诊了7例疑似SARS的病例。很多海外的独立媒体都有披露这个事情，那很多人看了这个也知道可能有疫情发生，大家心里面都有提前防备的心理，但是国内网络封锁，而且很多网军水军在网上辟谣，说疫情“可防可控”，不存在“人传人”。但是之后导致了什么问题呢？在这个疫情爆发的时候，武汉百步亭社区在20年1月18日办了万家宴，有4万多人参加聚餐，后来成为疫情最严重的社区。如果当时这些居民会翻墙，能看到国外真实报道的话，他们就会保护好自己不会去参加这个危险的聚餐。其实在很多公共事件发生之前，总会有人提前预警去发帖然后被中共说成是谣言，被删帖，被封口。事后人们却发现这些谣言都成了遥遥领先的预言。

去年武汉肺炎刚爆发的时候，住在海外的一个华人为了救她母亲给《大纪元时报》，报料他母亲在国内的情况。他母亲已经感染病毒连续10多天高烧，情况很危急，但是社区根本就不管。就在大纪元刊登了营救消息以后，社区中心的主任马上就给他父亲打电话，表示很关心的样子，说市领导也很重视，并且提供了药品。后来他母亲有所好转了。所以这个人非常感谢海外的独立媒体，认为是他的求助救了她母亲。其实这个例子对我们是很有启发的，当时有很多武汉人都给海外媒体打电话求助，您也可以通过翻墙找媒体来维护自己和家人的权益。

大陆网民丁先生没翻墙前，特别相信国内的媒体宣传，形势一片大好。他原来投资股票，结果50万亏了30万，后来他又听信地方政府的宣传买了e租宝，结果不到半年就爆雷，钱拿不回来了不说，他们去上访还被维稳抓起来。后来他翻墙看了《大纪元》、《新唐人》的媒体，才了解到国内的形势并不象共产党宣传的那个样子。其他国家的股票市场都在稳步的增长，而国内的股票跌得一塌糊涂。最后丁先生终于明白了，但是他说自己半辈子的积蓄已经搭进去了。他多么希望自己能早一点翻墙，这样就不会受到损失了。

为了您自身的安全，请您和家人一定要突破网络封锁，翻墙看真实信息。海外有信仰的华人开发了免费的翻墙软件，自由门和无界等，可以在动态网免费下载，您可以找会翻墙的朋友或者家人免费帮您下载这些破网软件，它会把你的IP地址变成动态的，国内网警查不到。安全，放心的获得真实信息。而且现在中国已经有上千万的网民都会通过各种方式翻墙，包括共产党体制内的高官到基层都在翻墙，所以您也可以放心使用。</div>