
<div><strong>廣播稿35：做與瘟疫無關的人</strong>

持续一年多的新冠肺炎，让全世界的人们忧心重重，今天要告诉您，怎样做一个和瘟疫无关的人，告诉您天机，您听好了。瘟疫来到人间是有目标的，只要我们不做他的目标，就会平安。有些地区要求所有人都做核酸检测，做过核酸检测的人都知道，聚及排队的等候人群中，谁是无症状感染者，就连本人都不知道。但造成传染人数最多的，就是无症状感染者。而且有的核酸检测准确率很低，有人做了七次都是阴性的，第八次才测出阳性。

如果在排查检测中被传染上，共产党可不会给你买单。 那么怎么办，再说一遍呀，瘟疫来到人间是有目标的，只要我们不做他的目标就会平安。那么瘟疫的目标是谁呢？就是中共。这是很多人都知道的秘密。说是秘密，是因为中共不允许老百姓知道，一旦都知道了，共产党立刻就没了，会这样吗？会的。中国老百姓都知道，民间的说法都是瘟疫是由神来管的。

老百姓说的瘟神，就是主管散播瘟疫的神。那它为什么要冲着共产党来呢？因为共产党杀了太多人，先是杀富农、资本家，大跃进饿死几千万，文革杀知识分子，「六四」开枪杀学生，99年迫害法轮功，甚至活摘法轮功学员的器官。您知道吗？凡是加入过党、团、队的人，脑门上都是有镰刀、斧头记号的，当大家都声明退出党、团、队时，脑门上的记号就会消除，瘟神就会离你而去。那么退出共产党的方法又是什么呢？现在已有超过三亿七千万中国人做了“三退”，也就是用化名、小名或真名退出了党、团、队组织，包括那些已经超龄，早就不是少先队，团员的也要退。您可以用翻墙软件，到全球退党网站声明，或者找当地的法轮功学员帮您退也行。

对于其他国家和地区的人来说，不要为了金钱、利益与中共为伍。有些研究发现，那些疫情严重的地区，都是和中共走得近的。您注意到了吗？香港和台湾虽然离大陆最近，但是大多数民众都能认清中共，积极反共，比如香港前几年反送中，很多人号召解体中共，喊出了“天灭中共”的口号。这两个地区的疫情远远没有其他地区严重。所以啊，全世界的人都要认清共产党的真面目，要守住良知和善念，才是当务之急。

参考链接：
http://www.mhradio.org/showprogram/10951.html</div>