
<div><strong>廣播稿38：法輪功的神奇-科學角度</strong>
朋友您好。现代科学的发展只经历了短短几百年的历史，起源于西方的实证科学。但是世界上还是有很多科学解释不了的现象，包括史前文化，轮回转世案例，预测命运，特异功能，各种神秘现象等等。英国科学家盖洛普对过去300年262位最著名科学家的信仰调查发现，信神者有242人，比例高达92%。这些伟大的科学家对于顶尖的科学试验都是耳闻目睹的，为什么他们认为科学与宗教并非是排斥的关系呢？

现代物质科学是在建立实验室和仪器的基础上来完成实验的，而中国古老的气功修炼属于生命科学，是用自身的生命和身体来实践的，它不属于一种学问体系，而是一种通过升华自身对宇宙与万物重新认识的过程，这也是为什么古人会耗尽一生，苦苦追寻，四处寻师问道的原因。人体科学中，比如中医提到的“经脉”、“穴位”等概念，一开始西方科学不承认，也理解不了，但是后来却又通过实验证实了这些东西的存在。

人的眼睛只能看到400纳米——700纳米（1纳米是十亿分之一米）的可见光，而看不到红外线，紫外线、X光、γ射线、等等。上世纪九十年代，中国气功协会经常在高能物理研究所进行人体测试，在气功师身上测到了原子，中子，伽玛射线，超声，次声波等许多超常的物质和能量场。

钱学森被誉为“中国航天之父”、“火箭之王”等尊称，热衷于研究气功和人体特异功能，80年代就召开相关的研讨会。他宣称气功和特异功能是一种值得深入研究的人体科学，可能导致21世纪的科学革命，也许是比量子力学、相对论更伟大的科学革命。1999年江泽民下令迫害法轮功后，曾几次派人请他出来批判法轮功，他一直保持沉默，一句批判的话都没说。您想想看，钱学森做了那么多年的研究，应该知道气功修炼博大精深，可以提升生命境界与层次，远远不是那几个科痞、学痞说的什么“迷信”。

世界上很多科学家也都在研究人体的特异功能现象。在西藏，甚至在公開場合都有人觀看到奇異的人體「失重」懸浮於空中的現象，或者是人体虹化的过程。而法轮功修炼者中，出现人体特异功能的实例也很多，有人出现失重现象，还有人出现预测功能，或遥视功能等等。

董宇红博士毕业于北京大学，曾是瑞士诺华公司的高级医学顾问。她研究过一个课题，对152名晚期癌症患者进行观察研究，包括肺癌，肝癌，胃癌，白血病等；预估寿命是5.1个月，但是因为都修炼了法轮功，患者的平均寿命延长了10倍以上，97%的案例已经完全康复，症状消失。

2001年三月在圣地牙哥一家生物研究所，一位博士导师对17名修炼法轮功的人的血液进行化验，结果发现：法轮功学员血液中的嗜中性白细胞寿命都大大延长，体外存活达60小时，而正常人的嗜中性白细胞的存活只有2─3个小时，这是学者们从未见过的。

其实这些都很好解释，现代科学讲生物电可以维系生命能量，在古老的修炼界生物电被称为阴阳之气，而气功修炼就是要达到人体的阴阳平衡，产生更高的能量。科学界有一个克里安摄影术，利用高压电可以拍到物体的能量。2007年8月来自美国身心科学研究院的刘博士与观道尔•库波博士联名发表研究报告：他们利用克里安照相术，发现法轮功练习者在打坐一小时后，照片显示十个手指的光环更强更亮，手指间的生物能量显著增强，气血能量循环改善。

法轮功也称“法轮大法”，是由李洪志先生创编的佛家上乘修炼大法，是非常古老的修炼法门，也是完整的一套性命双修功法，按照“真善忍”宇宙特性指导人修心向善。98年国内也曾经对法轮功进行调查，发现修炼法轮功的人群里，整体健康水平都很高，患有慢性病或者肥胖的人很少见，长命百岁的老人也很多。如果您想更多地了解法轮功，您可以用翻墙软件登录海外浏览器，到明慧网或者法轮大法官方网站，上面有法轮功的主要著作《转法轮》及其它著作，还有教功录像，都是免费阅读和观看的。最后祝愿您和您的家人全家健康平安吉祥！</div>