
<div><strong>廣播稿39：迫害法輪功-馬三家的罪惡</strong>
朋友您好，今天我想给您讲一下您可能从来都没有听说过甚至是无法想象的内幕。

2013年4月6日，国内媒体“财讯传媒集团”下属的《LENS》杂志第62 期刊登了2 万字的报道《走出“马三家”》。文章通过大量的人证、物证，深度曝光了马三家教养院使用的一些惊人的酷刑，包括奴役、关小号、包夹、电击、卡齐、上大挂、坐老虎凳、绑死人床等等。在令人震惊的现场描述中，读者很少注意到所有这些酷刑只用于某种特定类型人员，后来才延伸至普通劳教人员身上。您知道吗？这个特定群体其实就是法轮功学员。

1999年11月，中共首次对法轮功学员非法判刑，据不完全统计，约有数百名学员被非法判劳动教养。其中一位法轮功学员说：“当时被问‘炼还是不炼？’我因不愿违背自己的良心，说了句真心话‘炼！’就被非法劳教一年。”

2000年10月，马三家教养院警察将18名女法轮功学员扒光衣服，丢进男性囚犯的牢房中，任由男犯人强暴凌虐。此事在国际社会曝光。其中有一位学员尹丽萍逃离中国后，也在国际会议上曝光此事。2016年4月14日下午在美国国会大厦举办的听证会上，讲述了她在马三家遭受群体性侵害并被录像等恐怖经历。她在中国7次被抓捕，6次被迫害到奄奄一息抬回家，3次被判劳教，又经历了9个月的奴工迫害。在马三家劳教所，她曾被注射不明药物，并被无数次的野蛮窒息性灌食，几乎失去生命。
在马三家，一些法轮功学员拒绝写认罪书，绝食抗议。一个名叫陈兵的狱医护士在灌食时，经常抓住法轮功学员的头发，用脚踩胳膊、掐嘴巴，说道：“我就是下无生门的。”“应该把她们交给日本人做活体解剖，拉一刀撒一把盐！”“共产党太仁慈了，依着我，全给你们饿死！枪毙浪费子弹！”。
他们所灌入的经常不是让人维持生存的物质，而是让人痛苦甚至死亡的高浓度腐蚀性液体，如：浓盐水、浓辣椒水、大蒜汁、人尿、大粪水、尿、脏水等等。2005年7月16日，狱警们给法轮功学员张佩英灌食后，从暖壶里倒出一碗开水，立刻灌下，烫的张佩英在小号内的地板上翻滚了两三个小时。
马三家的酷刑之惨烈令人发指，至少四十多种。本溪人信素华曾被绑架到马三家劳教所二所迫害，她这样写道：“恶警强奸女法轮功学员，狠狠地踹阴部，用三把牙刷绑在一起，刷毛冲外，在里面来回刷，电棍放入里面电等。”
大连女法轮功学员王云洁，2003年初被马三家劳教所郭铁英等恶警用两根高压电棒同时电击乳房数小时，致使整个乳房完全溃烂。第二天她们还强行把王云洁双腿双盘上，再用手铐将双手反铐从身后吊起来，长达七个小时。从那以后，王云洁就再不能正常坐、立和行走。马三家恶警以为她就要死了，2003年11月要家人来接。回家后，王云洁因身体严重受损，2年后含冤离世。
李宝杰，盘锦市人，33岁。她一直绝食抵制迫害，狱警唆使犯人把她弄到阴暗的屋子里，实施人格侮辱和身体摧残。2005年4月7日，因为绝食抗议，李宝杰的头、肢体被按的死死的，嘴被用来灌食的“开口器”撑到了极限，狱警往漏斗里不断的倒面糊，李宝杰当场窒息，救护车送她到沈阳医院后，在第二天，含冤离世。
其实岂止是马三家女子劳教所如此，中共治下的所有关押法轮功学员的地方都是如此，为了达到让法轮功学员放弃信仰的目的，迫害都是丧心病狂的，远远超过了人类所应具有的道德底线，已经是魔鬼的行为。惨烈的酷刑使很多法轮功学员被折磨致死，或落下永久的伤残。此文仅仅是举了几个例子，暴行从没有停止，直到现在几乎每个月还有被迫害致死的法轮功学员，而这也只是被曝光出来的冰山一角。
中共和魔鬼无异。我们从小加入党团队，举着拳头发誓把命献给它，就被绑架成为了它的一员。但是善恶有报是天理，不是不报，时候未到。做为一个“人”，在大是大非，和大善大恶面前，没有中立，只有选择。希望您也能早日退出中共的党团队组织，与魔鬼划清界限，不与邪灵为伍，做一个远离邪恶、清清白白的中国人。</div>