
<div><strong>廣播稿4：絕處逢生謝秀芬故事切入大法洪傳和自焚真相
</strong>
这是一个关于绝处逢生的故事，故事的主人公叫谢秀芬。1998年7月10日，《中国经济时报》刊登了一篇题为“我站起来了！”的报道，讲的是河北省邯郸市一位已经瘫痪了16年的女士——谢秀芬，在修炼法轮功以后奇迹般地站了起来。1979年，谢秀芬在一场医疗事故中不幸瘫痪，后来她住过好几个大医院，找了很多名医，也没治好自己的病，在痛苦中煎熬了很多年……1996年，她的妹妹告诉她，很多人在修炼了法轮功之后，什么病都没了。谢秀芬听了之后很高兴，也开始修炼法轮功。最初她是由丈夫推着轮椅，每天到法轮功的炼功点参加集体炼功。两个月后，谢秀芬感觉到身体不像以前那么痛了，胃口变好了，体重也增加了。最后，瘫痪多年的谢秀芬竟然奇迹般的站了起来，并且逐渐恢复了正常行走的能力。谢秀芬激动地说，“我是一个瘫痪了整整16年的病人，是李洪志老师给我重新安排了人生的道路。从此，我获得了新生！”。
那为什么法轮功祛病健身的效果这么神奇呢？因为一般气功只讲袪病健身，但要想真正达到实效，还必须要修心，重德行善。法轮功教导人按照“真、善、忍”修炼做好人，这三个字就是真诚的“真”，善良的“善”，忍让的“忍”，经过上亿人的修炼实践证明，李洪志先生所传的法轮大法能使人心归正，道德回升。举例说啊，做医生的学员不能收病人的红包，需要一心一意救治病人；当法官的学员不能贪污腐败，必须秉公办案；经商的呢不能买卖假货，要公平交易等等。
您知道吗？法轮大法是由李洪志先生在1992年从长春传出来的。从92年5月至94年12月，应各地气功科学研究会的邀请，李洪志先生先后在中国大陆的23个城市举办了56期学习班，总计近7万人次参加，短短7年时间就达到上亿人修炼。法轮大法的主要著作《转法轮》，被翻译成40多种语言在全球出版发行，已经洪传全球一百多个国家。
法轮功及其创始人李洪志先生获得国内外各界褒奖，支持议案和信函超过4,800项，这是我们中国人的骄傲，也是中华民族的骄傲。1993年北京东方健康博览会上，李洪志先生获得当年博览会的最高奖“边缘科学进步奖”和大会的“特别金奖”，以及“受群众欢迎气功师”的称号。从2000年起，李洪志先生连续四年获得诺贝尔和平奖的提名。其实早在1998年国家体委就对上万名法轮功学员进行了抽样调查，结果证实法轮功的祛病健身总有效率达到了97.9%，痊愈率达到了77.5%。很多医学上不能治愈的绝症、疑难杂症患者，都奇迹般地得到了康复。一些老年修炼者出现皱纹减少、头发变黑、脸色红润、皮肤光滑等『返老还童』的现象。在福益社会方面，也有很多相关的报道。1997年3月17号中国《大连日报》，刊登了这么一篇文章名为《无名老者默默奉献》，一位古稀老者因修炼了法轮功为村民义务修路1,100多米的事迹。这样的例子数不胜数。
从以上的新闻报道来看， 中共对法轮功的造假宣传是站不住脚的，就是为了煽动人们仇恨佛法。尤其是当年的天安门自焚事件，其实是由中共自编自导的假新闻。当时虽然天安门广场已经全面戒严，但是却让5名所谓的自焚者进入了广场，警察提前准备好灭火器、灭火毯，央视记者架好了长镜头、短镜头对突发事件进行实拍。在反复播放的录像过程中，由于暴露出越来越多的疑点，人们纷纷指出了这些破绽，质疑这是一场骗局，于是一年以后中央电视台在从新录制自焚节目时把外界指出的所有破绽统统删除。
朋友啊，我想讲到这里您可以明白了吧？中共一直在用谎言维持着政权，欺骗着百姓，最用心险恶的就是让人们加入党、团、队，发誓把命献给它。其实共产主义是西来幽灵，中共代表不了中国，现在已经有三亿七千多万中国民众，声明退出了中共的党团队组织。俗话说明哲保身，居安思危，它做过的很多坏事必将受到惩罚，在天灭中共的时候，退出来您就不是它的一员，不受牵连。希望您了解真相后，尽快用翻墙软件到大纪元退党网站提交声明，退出党团队，化名小名也行，神佛看人心。如果将来您有机会接到这种电话，一定要珍惜这个机缘，赶快退出来，走到哪裡平安到哪裡。最后希望您和佛法结个善缘，我送给您一个佛家的护身符，就是“法轮大法好！真善忍好！”，常念得福报。遇到任何人力不可为的事情时，诚心念动他就能得到神佛老天的护佑，逢凶化吉，遇难呈祥！</div>