
<div><strong>廣播稿40：中共對法輪功的迫害-人群事件切入</strong>

朋友，您好。

这些年老百姓遇到很多不公正的事情，比如买的房子是豆腐渣工程啊，还有一些上访的金融难民，这些受害者通常都是被截访、被打压，很多群体事件被维稳。根据社科院蓝皮书，中国每年发生数万乃至十余万起群体性事件，且数量每年都有所攀升：2003年是58000起； 2004年为74000起；2005年为87000多起；2007年逾10万起。自2008年之后中共官方不再公布具体数据，据清华大学教授孙立平推算，2010年的群体性事件至少有18万起。

而且最近这些年来，群体事件愈演愈烈，聚集人数动不动就升到上万人。其中包括出租车司机，军人，教师，农民，环卫工人，普通市民，层出不穷。2017年四川14岁男孩在学校被霸凌死亡后，上万名市民与警方对峙。2018年1月，吉林抚松县政府迁学校，包括家长在内的上万民众上街抗议。2018年10月、11月来自大陆26个省市的上万名民办与代课教师进京上访，要求当局给予他们教师编制，实现老有所养、病有所医。

其实自从99年中共开始迫害法轮功以后，成千上万的法轮功学员去北京上访，当地的公安就会在当地的火车站、重要路口等着，或者派人在北京信访办等着，把人押送回去，回去之后单位开除、劳教判刑。经过这20多年，公检法司、武警军队、保安公司等等各种机构，已经建立起了一套非常强大的维稳系统，专门用来对付老百姓。

您可能知道法轮功是佛家修炼大法，洪传世界，上亿人修炼。1999年7月，江泽民一意孤行，利用整个国家机器，下令镇压法轮功，狂言3个月之内消灭法轮功，私下授意“打死了白打，打死算自杀”。成千上万的法轮功学员被劳教，判刑，妻离子散，家破人亡。

山东省潍坊的法轮功学员徐万香，丈夫因故去世，留下了一男一女二個孩子，丈夫去世后她整天以泪洗面，哭瞎了眼，身体也垮了，不能照顾两个孩子。她的女儿就辍学打工，维持家里的一切开销，同时照顾小弟弟。2007年徐万香有幸修炼法轮功，不长时间，她的眼睛就好了，后来身体完全康复。可是这一家人生活刚刚好转，在2018年4月24日，徐万香却因修炼法轮功，从家里被昌邑国保大队還有派出所的警察绑架。好好的絕處逢生的一個家，就被警察給拆散了。

耿录堂、邹佩霞老夫妻，是胜利油田小区的学员。修炼法轮功以前，夫妻俩身体很不好，耿还患有高血压等疾病。一九九六年前后，老俩口开始修炼法轮功，所有的疾病都不翼而飞。耿在工作中任劳任怨，退休前，家里攒了一大摞奖状。邹佩霞也非常孝顺公婆。2019年9月17日，老俩口遭人恶告，被警察绑架。之后已经70多岁的耿录堂、邹佩霞老俩口被非法判刑三年三个月。耿的老母亲快一百岁了，在2020年过年前几天含恨离世。

从2006年开始，一直出现不同的证人包括医生、家属、警卫匿名举报中共活摘法轮功学员器官，做移植手术赚黑心钱的事情。在2020年12月29日，海外「追查国际」组织公布了第一个公开用真实姓名举报中共活摘法轮功学员器官的证人，这位举报人是上海人，叫陆树恒，披露了很多不为人知的器官移植内幕。

中共战天斗地，讲暴力革命，除了迫害法轮功，也同样迫害其他中国人，新疆、西藏和其他信仰团体，六四对大学生血腥镇压，文革时期杀知识分子，历次政治运动，等等。在国外苏共、柬埔寨红色高棉，都一样杀了很多老百姓。整个共产党的历史，就是个杀人的历史，它血债累累，没有任何出路。

但是我们从小入党团队的时候，都发过一个毒誓，举着拳头对天发誓说要把命献给它，为它付出终身，成为了它的一员，这个誓言人忘天。现在无数中国人已经认清了它的邪恶，已有超过三亿七千万中国人做了“三退”，也就是用化名、小名或真名退出了党团队组织。您可以用翻墙软件到全球退党网站申请，或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党团队，再花出去，之后再在退党网站补充正式申请就行。</div>