
<div><strong>廣播稿41：迫害法輪功違法和法輪功不是某教
</strong>

朋友您好！您知道嗎？如果在“百度”搜索一下，公安部颁布的《关于认定和取缔邪教组织若干问题的通知》公通字[2005]第39号文件，列出的14种邪教中，根本就没有法轮功。您可能听明白了，根据中共自己制定的法律，法轮功其实 是合法的。那为什么这14种邪教在我们中国人头脑里是一片空白，却认为法轮功为某教呢？

那这个“邪教”的说法是从哪儿来的呢？1999年10月25日，江泽民在法国接受《费加罗报》的采访时，首次抛出了说法轮功是“邪教”的说法。凡是懂法律常识的人都知道，个人说出的话不是法律，没有法律依据，江泽民作为国家主席也是一样，那只是江的个人行为，代表不了国家。不是国家不让炼，是江个人不让炼。但是在江泽民说了这种话以后，党的官媒《人民日报》马上就跟风发表评论员文章，重复江泽民的诬蔑之辞，之后被全国报纸转发。
 
您知道吗？事实上，至今为止，中国的任何执法部门，都从来没有把法轮功定性为邪教。如果按中国的法律条文来讲，迫害镇压法轮功完全是违法的。这也是为什么一些律师利用中国的法律条文为法轮功学员辩护以后，可以使一些学员当庭释放的原因。

当时学炼法轮功的人数达到上亿人，几乎是全国人口的十分之一，在全国范围内，对这么大的人群进行镇压，这样重大的问题只有“全国人大”这种国家最高权力机关才能作出决定，才属于“合法有效”的，其他的任何组织机构或者个人，都没有权利做决定。可是事实上，“全国人大”从来没有做出过镇压法轮功的决定，那是江泽民个人下达的命令，没有法律依据。

朋友您记得吗？法轮功从1992年传出到1999年，短短的七年时间里，中国炼法轮功的人达到了上亿。那时，在清晨或者傍晚，很多人都可以看到法轮功学员在广场上，公园里，在学校的操场上，或者山村里，随着炼功音乐响起，大家在一起安静的炼功。 

1999年之前，法轮功得到了社会各界的肯定，例如：《中国经济时报》1998年7月10日刊登《我站起来了》一文，介绍一个叫谢秀芬的人，曾被301医院诊断为脊椎损伤半截瘫，卧床16年，修炼法轮功后逐渐恢复了行走能力；1997年3月17日，中国《大连日报》刊登《无名老者默默奉献》的文章，报导一位70岁左右的学员花了一年的时间，为村民义务修路1100多米的事情。1998年2月21日，中国《大连晚报》报导大连海军舰艇学院法轮功学员袁红存，从自由河冰下3米救出一名落水儿童的事迹。1998年下半年，前国家领导人乔石为首的部分前人大离退休老干部，对法轮功进行了几个月的调查，得出的结论是“法轮功于国于民有百利而无一害”，在年底向政治局提交了调查报告。

可是，当时在位的江泽民出于小人妒嫉，不顾事实，在其他六个常委都反对的情况下，于1999年7月20号，发动了对法轮功的镇压。当时它成立了类似于纳粹盖世太保或者中央文革小组這樣的非法组织叫610辦公室，是一个能让公、检、法、司，军队、医院都能听令于它的机构，下达的镇压命令没有正式的红头文件，只能口头秘密传达。

从信仰的角度看，法轮功是合法的信仰团体，信仰“真、善、忍”，并且通过炼功祛病健身。中国《宪法》第36条规定“中华人民共和国公民有宗教信仰自由”。信仰自由是最基本的人权，其他国家的宪法也有类似的规定，这也是为什么法轮功在世界上其他任何国家和地区都是合法的原因。

中国人有句俗话，“只许周官放火，不许百姓点灯”，过去老百姓有冤屈，到县衙门击鼓喊冤，县太爷马上就会升堂办案呢，是吧。可如今呢，信访办成了摆设了，普通老百姓没有说话的权利，上访被截访，抓回来打击报复，这样的事情，您也听说过，是吧。其实共产党把迫害法轮功的经验，也用在了普通老百姓的身上。

这20多年来，您看到过，共产党允许法轮功在电视上说话吗？人们只能听到抹黑法轮功的一个声音。前些年，去上访反映情况的法轮功学员非常多，但是他们遭到当地街道，派出所，国保的威胁，很多被抓到拘留所，劳教，判刑，被毒打，酷刑折磨。为了制止迫害，法轮功20多年来坚持自掏腰包，用资料，光盘，打电话等各种方式让大家了解真相，认清中共的邪恶。

共产党不光是迫害法轮功，也一直在迫害其他中国人。我们退出党团队组织，就是在抛弃它，解体它。您可以用翻墙软件，到全球退党网站填写申请，或者找当地的法轮功学员帮您退，或者在人民币上面写下某某退出党、团、队，再花出去，之后再到大纪元正式声明也行。</div>