<div><strong>廣播稿42：古人對“天”的概念和不隨便對天發誓</strong>

朋友，您好。今天我想来和您讲一讲关于“天”的故事。

在我们中华民族五千年传统文化里，从盘古开天地，女娲补天开始，“天”就远远不是我们现在理解的“大自然”。中国人对“天”都是很敬畏的，中国历朝历代的皇帝被称为“天子”，认为君权乃“天赋神授”。很多电视剧里面圣旨的一开头就是"奉天承运，皇帝诏曰"。冬至“祭天”也是历朝历代的大事儿，朝廷和百姓们都会向上天祈求国泰民安、风调雨顺。在民间，传统的婚礼仪式上夫妻双方要先“拜天地”、再拜祖宗、高堂。老人能够和儿孙们在一起安享晚年，叫“天伦之乐”。很多人都相信“老天爷”，把“老天爷”看作是至高无上的神。

您听说过“天人感应”吗？就是如果皇帝违背了天意，花天酒地，不理朝政，贪官横行，不仁不义，就会导致民怨频生，招致天谴，老天会降下各种灾情警告，人们都说这是“天子无道”招来的。如果发生了地震、瘟疫、洪涝、久旱等大灾，皇帝会马上发布“罪己诏”，反省自己有哪些过错，并下令中央和地方官员都要“修省”，反省自己做了哪些伤天害理的坏事，再祈求上天的宽恕。

其实您发现了吗？从2000年以来，中国“天灾”不断，暴雪、干旱、洪灾、冰雹，在中国各地密集性地发生，很多地区是百年一遇，几百年一遇，甚至是千年一遇，很多六、七十岁的老人说自打出生就没有见过这么大的灾。而2003年的非典和近两年的疫情，2008年的四川大地震，2020年的水灾，各种灾祸层出不穷，很多老人都说，现在是“天怒人怨”，老天爷发怒了。历史上的很多故事都提前告诉了我们，人祸会招来天灾。

其实在我们中国传统文化里，一直都有一个说法，就是好人有好报，恶人有恶报。如果做好人、行善事，三尺头上有神灵，就会得到老天的护佑。做坏人、行恶事，一定会得到老天的惩罚。我们中国人是讲天地良心的，做出善良的选择，就是顺天意而行。人心一念，天地皆知，希望您生出善念。

共产党的政权不是民选政权，是暴力夺取的政权，从篡政那天起就宣扬无神论，要战天斗地，讲的是暴力革命，搞了无数次的整人运动，什么三反、五反、肃反、文革、六四，历次运动造成8千万中国人非正常死亡。九九年开始残酷迫害法轮功，把成千上万修“真、善、忍”的法轮功学员，拘留、劳教、判刑、送进精神病院，酷刑折磨，最残忍的就是活摘法轮功学员的器官贩卖赚黑心钱。“天网恢恢，疏而不漏”。善恶有报，不是不报，时候未到，将来一定有“天灭中共”的时候。

神佛老天慈悲，珍惜每一个生命。世上的人都是把生命交给上天，对天发誓；只有中国人是把生命献给党。中国历来有一言九鼎的说法，更不能随便对天发誓，但是我们在加入党、团、队的时候，都曾经对天发誓把命献给它。那个誓词里都说，要“为党的事业奉献终身”，还有“永不叛党”、“付出一切”等等。这誓言人忘天不忘，走到哪带到哪，必须退出来才能取消这个毒誓。其实三退很简单，用化名、小名、真名都可以，上天就是要看咱们那颗善良的心，目前海外大纪元网站已经有三亿七千万人，都声明三退了，也希望您在这历史的紧要关头，赶快做出明智的选择，顺天意而行，为自己选择一个美好的未来！</div>