
<div><strong>廣播稿43：法輪功的傳出，425，720</strong>

从1949年中国共产党建立政权以后，中国人经历着一次又一次的政治运动，承受了巨大的苦难，在文化的断层中失去信仰，但是，可贵的中国人仍在不断的寻找着生命的意义。

1992年，正当人们迷失在金钱、权力、享乐的漩涡中时，一股清流涌出，这就是李洪志先生传出的法轮功。法轮功又称法轮大法，是佛家上乘修炼大法，用“真、善、忍”的标准提升人的道德水平，遇事向内找自身的原因，不求名、不求利。无论男女老幼，只要坚持修心炼功，就可以提升自身生命境界，达到祛病健身的效果。自传出后，深受广大民众的喜爱，仅凭口耳相传，就迅速传遍了各个社会阶层。

本来法轮功的迅速传播，是一件利国利民的大好事，但是法轮功的理念 “真、善、忍”与中共崇尚的“暴力革命”、“假、恶、斗”格格不入，加上法轮功的修炼人群数量巨大，使中共自认为大难临头。

1998年下半年，部份人大离退休老干部对法轮功进行了数月的调查，得出“法轮功于国于民有百利而无一害”的结论，并于年底向中央政治局提交了调查报告。这个调查结果令中共更加不安，这意味着中共惯用的无神论与斗争哲学对广大民众的控制开始失效。

1999年4月11日，罗干的连襟何祚庥在杂志上公开攻击法轮功，不断挑起事端。18日至24日，天津法轮功学员前往相关机构陈述情况。23、24日，天津警察开始殴打驱散法轮功学员，非法抓捕45人。当时警察让前去要求放人的学员去北京反映情况，就此引发了“4·25”上万法轮功学员前往北京信访办上访的事情，学员们有3个简单的要求：天津放人；炼功自由；合法出版法轮功书籍。

425当天，在任的朱镕基总理微笑着接见了学员，下令天津警察放人，同时重申不会干涉群众炼功的政策。当晚10点，法轮功学员们逐渐离去。整个上访过程平静祥和，秩序井然，没有任何口号和暴力，体现出了大善大忍的风度。法轮功学员们离开后，地上无一片纸屑，连警察扔的烟头都被上访的法轮功学员清扫干净，让很多警察也啧啧称奇。但这种和平上访的行为却让当时中共的掌权者江泽民如坐针毡。

425之后，江泽民频频向政治局、书记处、中央军委施加压力，企图镇压法轮功。1999年6月10日，江泽民下令成立“处理法轮功问题领导小组”，下设相应的办事机构——“610办公室”，这个办公室是凌驾在法律之上的类似于“中央文革小组”、纳粹盖世太保的非法组织，可以指挥调动一切它想要的资源。

1999年7月20日，江泽民因一己之私，一意孤行，不顾其他常委的反对，亲手发动了一场对善良的法轮功学员残酷的迫害。江宣称“不信共产党战胜不了法轮功”、“三个月消灭法轮功”。二十多年来，中共动用一切手段，对法轮功学员进行了全方位的迫害。上亿法轮功学员和家人长期被污蔑、监控，至少数百万法轮功学员被中共绑架、非法关押、非法劳教、非法判刑及非法关入洗脑班。很多法轮功学员被毒打、电刑、强奸、强迫注射破坏中枢神经药物，有的甚至被活摘器官……

为了维持这场不得民心的迫害，江氏集团不断的从国库中盗用巨额资金。2001年2月27日，江泽民曾一次性拨发40亿元人民币，安装大量的监视仪器监控法轮功学员。2001年12月份，公安内部传出消息，江又挪用42亿在全国各地建立残酷邪恶的“洗脑”基地，强迫法轮功学员放弃对“真、善、忍”的信仰。

为了阻截法轮功真相，中共至少花了40亿打造“金盾工程”。 2002年，辽宁省政法委书记丁世发在马三家一次大会上公开说：“对付法轮功的费用已经超过了一场战争的费用”。如今迫害持续了二十多年，中共投入的资金已经是天文数字。这场持续不断的迫害，已经把共产党逼上了绝路。

近些年，法轮功学员推动的三退大潮，就是让中国人退出党团队，已经成为了全世界令人瞩目的大事，用化名、小名、真名选择三退的人数已经超过了3亿7千万。退出中共党团的人数每天达到几万人的速度。 宣布退的人有海外华人，基层民众、中共退休官员、军人、知识份子、学生，遍及社会各阶层。还有很多人用真名退，包括前公安部局长叶浩，辽宁省第十二届人大代表关东风，中共中宣部文艺局局长孟伟哉，前中国奥运游泳选手黄晓敏，全国十佳律师高智晟等很多人。中共一直企图用表面的经济发展创造虚假繁荣的景象，但是三退大潮戳破了这个画皮。自古以来得民心者得天下，失去民心的中共已经骑虎难下，穷途末路，在迫害法轮功的过程中把自己给迫害倒了。希望您也顺天意而行，加入到这个三退大潮中来，拒绝邪恶，选择善良，更重要的是这选择可以使您走入光明的未来。

参考来源：
https://www.minghui.org/mh/articles/2021/1/27/419115.html</div>