
<div><strong>4.25万名法轮功学员和平上访的原因和过程</strong>
朋友们，您还记的吗？在22年前，也就是1999年4月25号，上万名来自各地区的法轮功学员，自发到中南海附近的信访办上访的事吗？

当天上访的人，来自不同的行业，有农民，工人，教授，老师等等，甚至还有剛生完孩子的產婦，帶著還未滿月的新生兒來到現場，也有第二天要考試的學生，帶著作業和書本來的。很多人互相不認識，但是都互相提醒，要守秩序，不要大声说话，大家互相体谅，年輕的站在前排，让年纪大的、站累了的，就在後邊打坐、煉功、看書。也有些法轮功学员主动收拾垃圾，都是自覺地在做，沒人組織。时不时的，就有一些过路的，停下來问怎么回事，大街小巷的店鋪和住在附近的居民也都在議論這事。有的老百姓把家門敞開，讓法轮功学员使用衛生間，还有的在家門口擺上茶水讓法轮功学员喝，也有主动送水、送點心的。

一開始警察们都很嚴肅，後來看到法轮功学员们都很理性平和，也都渐渐地放松了，有的警察主动问，为啥来这里，是怎麼回事？還有警察拿起法轮功的书看。到了晚上，大家得知信访办已经听取了反映的情况，就都安安静静的离开了。走的时候，地上一个烟头、一片纸屑都没有，在场执勤的一个女警察很感动，她说：“从没见过表现这么好的上访人，几万人在那呆了十多个小时，走后地上干干净净的，这就是德！看看人家多讲道德！”

当天，在朱镕基总理的亲自过问下，并指派信访办的领导人接待了法轮功学员的代表，使得事情得到圆满解决。这就是震惊全世界，并被国际社会高度评价的“425”万人上访事件。事件双方所表现出的和平理性是中国历史上从来没有的，开创了“中国政府开明接受民众建议”的先河。那么我们就来听听，为什么他们要去上访？

大家知道，1992年，法轮功从东北长春传出后，因为祛病健身的神奇效果，学炼的人是越来越多。这让一党独裁的共产党感到不安，事实上，从一九九六年开始，对法轮功的监控就已经开始了。当时的政法委书记罗干，命令公安部用“先定罪、后调查”的方式，在全国搜集抹黑法轮功的材料。但是，各地公安局经过调查后，都反映“尚未发现问题”。他们发现，法轮功没有组织，想学就学，不想学就走，来去自由，只不过，清早或傍晚，大家都自愿的到公园或者公共场所炼功，聚在一起，也就是交流一下学法轮功的体会而已。在调查过程中，有些公安人员看到法轮功学员们的真诚善良，也开始修炼法轮功了。但是，后来，共产党对法轮功的监控和舆论攻击逐步升级，有时，电视上报纸上会有对法轮功的不公正报导，但是通过法輪功學員反映情況，讲清事实后，有不少媒體撤銷了不真实的報導并做了更正。

1999年4月11日，天津教育學院創辦的《青少年科技博覽》雜誌，刊登攻擊法輪功的文章。文章的作者是何祚庥，他是当时的中共政法委書記羅幹的親戚，大家也知道，1999年，罗干被任命为迫害法轮功的610办公室总负责人，何作庥则担任610办公室的学术顾问。

何祚庥的这篇文章登出后，天津的一些法轮功学员陸續到雜誌社反映情况，有四、五十人被警察抓捕。当时在天津重点小学当老师的王会娟也去反映情况了，她回忆说学法轮功后，自己的牛皮癬好了，但是看到那篇文章的内容，就覺得說的全都是對法輪功的一種誤解，特別偏激，我就是想去说说我的亲身经历。她说4月23號那天，拿枪拿盾牌的特警武警都來了，不但打人还抓人。这些人说：你們要到市政府去，我們這兒解決不了。当晚，一些法轮功学员又去了天津市政府，但市政府的工作人员又说：公安部已經介入，如果沒有北京的授權，不會放人。天津公安也告诉法輪功學員：你們去北京吧，去北京才能解決問題。王老师还说：其实我也听说过，89年六四，血洗天安门，我雖然很害怕，但我也問自己，我是一個親身受益者，如果我不去反映情况，如果大家都害怕，都不去，那麼這麼好的功法就沒有人去說句公道話。于是，4月25日那天，王会娟也去了北京的信访办。

当天上午，朱镕基和几名工作人员从中南海走出来，问清楚这些人都是来上访的，就随意点了几名毛遂自荐的代表，让他们进去，说“我找信访局局长跟你们谈”，说完他就走进中南海了。其中受到接见的学员石采东是“中国科学院”的博士生，他回忆说：大家都是自觉来的，也没有什么代表。朱总理当时问：“你们有代表吗？你们谁是代表？” 这时，我站在距离朱总理不到两米的地方，我就自告奋勇的说“朱总理，我可以去”。进去后，我们各自谈了自己的修炼体会，四位信访办官员边听边做记录。最后信访办官员说：你们反映的情况我们将向国务院和中央领导汇报。请你们出去后，叫大家回去，尽快回家。临走时，我们还送给信访办官员几本法轮功的著作《转法轮》，请中央领导阅读。当时我们反映的情况主要有三点：一是尽快释放法轮功学员；二是允许法轮功书籍公开出版发行；三是有一个自由的炼功环境。

4月27日，國務院信訪局的負責人對新華社表示，「對煉功健身活動政府從來未禁止過」、「有不同看法和意見是允許的」，这说明「四 ‧二五」万人上访完全是合法上訪。

参考资料：
http://www.mhradio.org/showprogram/10582.html  明慧网明慧广播</div>