<div><strong>廣播稿45：滅佛遭惡報</strong>
朋友，您好。您知道吗？在中国历史上一共有四次灭佛事件，史称“三武一宗”。一宗就是后周世宗柴荣，他掌权以后下令毁佛，拆毁寺庙3万多个。相传当时镇州有一尊铜制观世音菩萨像极为灵验，无人敢去毁损，世宗就亲自前往该寺，用斧头砍毁了菩萨的胸部。之后世宗在北征途中，胸部突发毒疮而身亡，年仅39岁暴死。很多人说，这就是灭佛的报应啊。

而三武中的武帝宇文邕/yōng/，在亲征北齐后，销毁4 万座寺庙中的佛像、佛经， 强迫 300万僧尼还俗，还扬言自己不怕下地狱。但是次年35 岁的武帝就暴病驾崩、国家灭亡，宇文家43个家族几乎被斩尽杀绝。

在《太平广记》里有一个记载： 隋朝年间，大府寺的一个官员赵文昌忽然暴死，只有心脏部位还有余热，家人也不敢把他下葬。几天后赵文昌又活过来说自己到地狱见到了阎王，但是阎王赞赏他虔诚信佛，就把他放了回来。文昌以前是武帝的御驾护卫，他说在地狱里见到了这位昔日的主人，武帝被上了三重大钳锁，已毫无当年的神武与霸气。武帝央求他向隋文帝传话：自己生平做了很多错事都还可以祈求宽恕，只有毁灭佛法这一件事情，罪非常重无法减免。希望隋文帝能够为自己做些法事，超脱他离开地狱。

您可能想到了吧，这4次灭佛事件和中共文革时期的砸庙、拆教堂是否很相似呢？其实文革时期也发生了很多灭佛遭报的事情。据记载，在长江边上的九江县城子镇，当地有三座寺庙，分别是晏公庙、娘娘庙，和岳林寺。“破四旧”时镇子上集中砸毁佛像，并把佛像堆在江边的沙滩上焚烧。大屋陈朱氏家族有个人特别“胆大”，那天他和另一人抬着一尊罗汉像往火里扔。那尊罗汉像好生威武，眼睛特别大，刚扔进去，罗汉像立刻弹起来坐着，眼睛好像在盯着朱某。朱某大喝道：“你不服？还瞪我!”说着就对着罗汉的眼睛挥拳打去。几天后朱某的一只眼睛就得了病，并很快凹陷下去，不久就失明了，几年后不治而死。

共产党宣扬“无神论”、暴力革命，所以文革中无数的寺庙，佛像被砸烂，僧人被游街示众、被迫还俗，大量西藏的佛堂、建筑、珍贵的壁画被毁坏，孔庙的祖先们被挖坟、鞭尸，古籍、文物被烧毁。

但是我们中国毕竟是神州大地，神传文化，中国人是炎黄子孙，不是马列子孙。92年传出的法轮功是佛家大法，因为祛病健身有奇效，教人按“真善忍”修心向善，短短7年时间就有上亿人修炼。而中共却如临大敌，20多年来，一直残酷镇压信仰“真善忍”的法轮功学员。从古到今，不管是国家还是个人，一旦迫害了佛法就会遭到天谴，现在中国各地天灾异象频频出现，旱灾、水灾、大地震、瘟疫、冰雹，天降飞雪等。很多老人说这是老天爷发怒了。您知道吗？共产党除了打死打残法轮功学员之外，还有很多医生、护士、武警、老军医等，频频曝光中共在大量活摘法轮功学员的器官赚黑心钱。历史上发生的那些故事就是为了让我们看清现在，“善恶有报”的天理已经在兑现，近些年来几千例报道，很多追随中共迫害法轮功的各级官员、警察及举报法轮功学员的人以各种形势遭受着恶果，有因贪污腐败被抓的，有跳楼自杀的，有暴病或车祸死亡的，还有家人受牵连的。

现在  “天灭中共”的大幕已经拉开，在贵州省平塘县掌布乡发现的亡共石，上有6个大字“中国共产党亡”，就是天意在警示世人。您记得吗？我们从小加入党团队的时候都发誓为它奋斗终身，把命献给了党，这个毒誓非常不吉利，退出党团队才能取消。也希望您和佛法结个善缘，送您九字真言：“法轮大法好，真善忍好！”，这是佛家的护身符，诚心念诵可以遇难呈祥，逢凶化吉，得到神佛老天的护佑。</div>