<div><strong>廣播稿46：610的真实面目</strong>

朋友您好，现在大家都说中国是法制社会了，但是有媒体报道中国这二十年间，经济虽然增长了，可法律的公平和正义却在严重倒退。很多人通过正常的法律途径维护不了自己的权益，只能上访或者聚集抗议，而且最后也没什么用。老百姓都说“过去的土匪在深山，现在的土匪在机关”。许多高官就是收取保护费的黑后台。每破获一个黑帮组织，就会连带出背后的政府要员、法官、警官等腐败分子。那倒底是什么导致了这些年来，公、检、法、司不能维护法律的公正，反而在开倒车呢？

其主要原因开始于20多年前的江泽民执政时期，大力倡导贪腐治国，生活极其荒淫腐化，它花费 9 亿给自己购置豪华专机，拿出国库里的上百亿交给儿子做生意，提拔亲信成为部级以上高官，然后纵容这些人贪污犯罪。而在江成立“610办公室”以后，更是使公检法司全面的走向腐化堕落，执法违法的事情也越来越多。有人说610是“江泽民的锦衣卫”，“中南海的东厂”。曾被评为“中国司法部十佳律师”的高智晟先生，称610是“高于政权力量的黑社会组织”。

在1999年6月10日，江泽民成立了“610办公室”，授意李岚清、罗干等人负责。这是一个和德国纳粹盖世太保、“中央文革小组”一样的组织，可以完全凌驾于法律之上，调动所有的社会资源，包括公安，检察院，法院、军队、武警、甚至媒体、医院等等。

您知道吗？江泽民其实十分惧怕法轮功的道德力量，由于它心理阴暗、残暴，对“真善忍”十分恐惧，所以发动了对法轮功的镇压。当时江泽民叫嚣“3个月内消灭法轮功”，并密授罗干对法轮功：“只要能压制住，可以不择一切手段，不受任何法律约束，整死了人，不负责任。”2000年，罗干飞赴各地“610”机构，口传江泽民的密令：“打死算自杀，不查身源就地火化。”

“610”是一个类似附体的自上而下的组织机构，遍布各级政府，上层与政法委重叠，罗干、周永康都同时主管政法委和610，下层延伸到市、乡镇、社区、街道，公司、学校，与保卫科、后勤、公安机关等重叠。“610”在全国各地指挥抓捕法轮功学员，把他们关押到洗脑班、戒毒所、拘留所、劳教所、监狱、精神病院等等，施加上百种精神摧残和酷刑折磨。无数法轮功学员被酷刑折磨的致疯、致残、致死，妻离子散、家破人亡，甚至被活摘器官牟取暴利。二十多年来，被中共迫害的法轮功学员总数至少达上千万人次以上。610有个迫害政策叫“连坐制”，就是学员的家人、单位、学校、社区都和这个挂钩。目的就是给法轮功学员施压，强迫他们放弃信仰，写悔过书。大量学员被单位开除，扣工资，或者子女上不了学。

但是“纸包不住火”，随着学员们不断地讲真相，很多人都知道了真相。由于法轮功洪传世界，很多外国人和华侨也在炼，国际上谴责的声音也越来越多。在这种情况下，共产党就转而采取隐蔽的手段，电视、报纸上很少提及法轮功，但是背地里干坏事，继续着迫害。给老百姓制造一个假象，就是现在共产党好像不怎么管法轮功了，其实这就又上了共产党的当了。直到现在，610还在逼迫各地法轮功学员放弃信仰，不断地抓捕这些人，几乎每个月还都有学员被迫害致死的情况发生。

中共一直企图掩盖610岗位被叫做“死亡职位”。前黑龙江省呼中区610主任梁兴，积极迫害法轮功的时候，跳着高儿地叫嚷：“我就狂，我就狂”，没过多久便死于喉癌；前河北省唐山市曹妃甸区公安局副局长、610头目李福国，不但不听真相，还对法轮功学员说“你们说善恶有报，我这不是好好的？” 不久，李福国就突发白血病、不治身亡。据明慧网报道，截至2018年，从中央到地方，发生了大量的“610”头目和工作人员非正常死亡的事，包括车祸、绝症、猝死等等。有至少超过1600名“610”头目非正常死亡。并且在迫害越严重的省份，恶报越惨烈。人们常说：“人心生一念，天地尽皆知，善恶若无报，乾坤必有私。”</div>
