
<div><strong>广播稿47：炼法轮功使人身体健康</strong>

现在由于生活节奏快，工作压力大，再加上环境污染，食品不安全等等因素，造成了很多人现在都处于亚健康的状况，根据一项调查表明现在处于亚健康状态的人群高达75%。亚健康的人在医院检查不出来任何异常，但却总是感觉疲劳无力，失眠，头痛，容易感冒，血压、血糖偏高等等，经常处于一种不舒服的状态。

其实亚健康在现代年轻人身上也早就不见怪了，年轻人在工作还有生活上，都经常使用电脑和手机，很多人会感到颈椎不适，甚至头晕、呕吐，晚上不能入睡，整个人都精气神不足。

长期的亚健康状态很容易导致身体产生疾病。中医认为身体最健康的状态是阴阳平衡，气血充足，经络通畅。当阴阳失衡，气血不足的时候，不但会导致身体出现不健康的状态，还会对五脏六腑带来损伤。另外人的精神对身体的影响也很大，现代人容易发脾气、焦虑、烦躁，都会影响身体健康。

但是您知道吗？有这样的一个团体，他们的健康状况非常稳定、良好。之前有人对北美的220多位炼功者做过一个小范围的调查，他们在修炼法轮功以后，健康状况得到了极大的改善。很多人有头痛、背痛、关节痛、失眠等这些亚健康的状况得到了根本的改善，包括一些慢性疾病象糖尿病、肝炎等也能治愈或改善。法轮功从92年传出以后，在短短7年的时间内就达到了上亿人修炼，很多人身体变得非常健康，身边的亲人、朋友看到了变化后也开始跟着修炼。98年“国家体育总局”对上万名法轮功学员进行了抽样调查，结果证实法轮功的祛病健身总有效率达到了97.9%，很多学员的癌症、绝症和慢性病都得到了根本的改善。“国家体育总局”在调查报告的结尾中写到：“法轮大法修炼人群出现的这一特异现象，……已远远地超出了现代医学所能认识的范畴”。

那为什么法轮功会这么神奇哪？其实这些都很好解释，因为气功修炼就是要达到人体的阴阳平衡，调节气血、五脏，使人身体健康。法轮功的炼功动作舒缓、流畅，可以开智开慧，强身健体，一上来就达到百脉全部打开，同时运转，能够使人气血畅通，增强免疫力，还能达到养生修命的功效。有些老年修炼者还出现“返老还童”的现象，比如皱纹减少，脸色红润，头发变黑等。
更重要的一点是法轮功要求修炼者以“真、善、忍”为准则，使人心胸宽广，变得诚实、善良，能够长期保持一种平和的精神状态，心情舒畅，家庭和睦，改善了人际关系。修心加上炼功，就可以使人的身体能够保持在一个健康稳定的状态。

中国自古以来就有“天人感应”或“天人合一”的说法，古代哲学和中医都认为“天道”和“人道”是合一的，很多事情科学也是解释不了的。法轮大法是佛家修炼大法，是一种非常古老的修炼法门，“真、善、忍”三个字威力无穷。我送给您一个佛家的护身符，就是“法轮大法好！真善忍好！”，人们在诚心敬念这九字真言的时候，可以增强善的力量，与宇宙的频率和谐共振，提升自身的免疫力，达到心存正气，外邪不干。心诚则灵！希望您能记住这佛家的护身符。

如果您想更多地了解法轮功，您可以用翻墙软件突破网络封锁以后，登录法轮大法的网站-falundafa.org，上面有法轮功的主要著作《转法轮》及其它著作，还有教功录像，都是免费阅读和观看的。最后愿您和您的家人明白真相，身体健康平安！</div>