<div><strong>中共不等于中国</strong>

朋友，您知道吗？国外的大多数国家，基本都是三，四年进行一次选举，不同的党派都可以竞选，都会承诺如果上台，会让老百姓得到这样那样的实惠，老百姓呢，可以投票给自己喜欢的政党，这样，得票多的就上台执政。当政的党，如果没有兑现承诺，没给老百姓带来好处，那么下次再选举时，就会被淘汰下台了。因此，当政的党要想坐稳位置，只能老老实实的给老百姓办实事。光靠说空话吹牛皮，在外国是行不通的。老百姓如果不满意，可以用各种方式表达意见，比如在报纸上，在互联网上，也可以到电视上去说，还可以上街去抗议等等，另外呢，其他的党派也在监督着，所以台上的执政党，不敢为所欲为。

在国外，亲朋好友之间，大家支持的党派可能也是不一样的，但这不影响彼此的友好关系，谁也不会因为你反对这个当政的党，而骂你是“不爱国”，或“卖国贼”这类的话，因为在国外，人人都清楚：国家是国家，党是党，这完全是两回事。老百姓都知道自己是纳税人，自己交的税钱是在养着政府，在给执政党发钱、发工资，拿了老百姓的钱，就要给老百姓服务，服务不好随时就会被赶下台。老百姓也不会因为不爱这个党，或者批评了这个党而遭到打击报复，这种事情是不会发生的。

那再来说说在国内，大家都有印象，从小就要开始唱“没有共产党就没有新中国”、“党啊！亲爱的妈妈”。中、小学的学生守则里，第一条就有“热爱党”这句话。对党员们的要求呢，是要坚决服从党的领导，要“党性第一”。再加上，各类媒体的不断宣传，人民不知不觉中，就接受了“爱党就是爱国”，“党是人民的大救星”，中国人民只有在“党妈妈”的怀抱里才能得到幸福。即使是那些在各次运动中，被共产党整惨了的人，在所谓的被“平反”后，还会对党感恩戴德，夸赞党的英明，伟大，光荣正确。总之是千错万错，只有党没有错。

长期在这样的教育下，一些人真的就把党当成妈了，只要听到有人说共产党不好，或者是批评共产党，就感觉象骂了自己的爹娘一样，说什么不爱国啊，什么卖国贼啊。您仔细想一想，说共产党不好就是在骂中国吗？那咱们就来说说，这个党到底是从哪里来的？它真的能代表中国吗？
其实我们都知道，咱们中国有五千年多年的历史了，崇尚“仁，义，理，智，信”，曾经是个万国来朝的文明礼仪之邦，很多的国家不远万里到中国学习礼仪，日本和韩国到现在还保留了很多从中国学去的文明礼仪，短短几十年，这些宝贵的传统文化全被共产党毁了，大家都还记得十年文化大革命，是吧？

咱们爱祖国啊，应该爱的是我们的这些传统文化，爱这片土地，爱中国的人民，爱我们的祖先炎帝黄帝，我们是炎黄子孙，而不是马列的子孙，对吧？

共产党，它不是咱们中国的东西，它是马克思搞的那一套，那套东西在欧洲都行不通，被抛弃了。传到苏联以后，苏联就开始搞政治斗争，暴力革命，残杀人民。中国共产党最开始成立的时候，是苏联第三国际远东支部，所有的经费都是苏联提供的，初期成立的政府就叫“苏维埃政权”。1949年夺权后，就开始发动各种运动，斗地主富农、杀资本家，搞大跃进，文革杀知识分子，六四杀大学生，99年迫害法轮功，造成八千万中国人非正常死亡。中国共产党的本性决定了，它从来没有停止过迫害中国人，不断变着花样的整人害人，大家也都感觉到了，现在全民几乎都成了韭菜，任它宰割，是不是？</div>