
<div><strong>廣播稿5：清朝誓言切入劝退稿</strong>

大家都在说要给自己提个醒，最近您听说了吗，在我们中国已经有超过3亿多人都声明三退，抹去毒誓为自己保平安了。我打这个电话就是希望您平安吉祥。为什么抹毒誓能保平安哪，那是因为誓言会兑现的，您看啊，清朝雍正年间，有个读书人叫顾镐，文章写得很好，但总也考不取功名，他就到东岳庙拜神，发了一个毒誓，愿用阳寿换秀才，结果考取秀才之后命就没了，所有知道这件事的人，都明白这是他发的誓言应验了，此事传开后，大家相互告诫：誓言会兑现的，不可随意发誓。
您还记得吗？咱们中国人从小到大都发毒誓要为共产主义奋斗终身，为它付出一切。当我们发誓的那一瞬间，我們的额头上就被打上了一個印记，就是镰刀斧头，不是说过了年龄或者不交党费，这个誓言就会自动消失，其实誓言是人忘天不忘啊，走到哪带到哪。
您知道吗，专家说咱们老百姓喝的水，地下水90%污染，60%属于重度污染。每年大約2億人因為喝了不乾淨的水生病，现在全国有400多个癌症村。这些都是工業廢水，廢棄物造成的。因为中共的各級官員和監管系統从来沒有盡到过保護環境的責任，反而拿了這些污染企業的賄賂，成了污染企業的保護傘。所以只要有錢貪，它根本不管老百姓的死活，不管子孫後代的生存。所以现在的灾难一个接一个，不是偶然的。
老百姓心里都有一杆秤，所以说这个体制从上到下都腐败透了。据统计,有110万官员的家人孩子在国外生活。2018年贪官在海外的不明资产已经达到了32万亿美金，折合人民币210万亿，如果平摊到每个老百姓身上的話，相当于每人可以拿到15万元。您看現在这么困难的情况下他們是一分钱也没分给老百姓啊！而且还在继续割老百姓的韭菜！这次共产党因为隐瞒疫情死了那么多人，这就是在草菅人命啊！其实共产党崇尚暴力，自从建政以来一直在战天斗地，近二十年来还迫害信仰「真善忍」的善良民眾，活摘法輪功學員器官賣錢，這是地球上從未有過的邪惡。
您想想，它做了这么多坏事，等将来真相大白的时候，在天灭中共面前，我们因为曾经发过的这个毒誓，给它背了黑锅，这不是在拿自己的生命开玩笑吗！现在要想彻底摆脱这个毒誓，把自己的命收回来，就是做三退，声明退出我们曾经加入过的党、团、队，取消这献命的毒誓，为自己保个平安。化名、小名、真名都可以，神佛看人心，不用花一分錢，也不用多费力，退出来就真的能得到神佛老天的护佑，做回一个清清白白的中国人。
另外我再送您一个佛家的护身佛——“法轮大法好，真善忍好！”。跟您讲一个真实的例子：一位法轮功学员的三哥，家住北川，一家人都明白法轮功真相，知道法轮大法好，并且都做了三退。汶川大地震发生的时候，他家四周的房屋都倒塌了，砖头瓦砾混杂着街坊邻居们的尸体，唯独他们家自建的三层楼房在废墟中矗立著，只是墙壁上有一点裂缝。这一家七口无一受伤。当弟弟来四川看望他们时，一家人全哭了，他们说：“大地震太可怕了，旁边的人家死的死，伤的伤，没想到我们全家人都没有事，你们师父真是太神了！你要见到大法师父一定代表我们全家人问好……”您看，其实再大的災難，最后都有好人能留下來。因为神佛会保護好人一生平安。
您肯定听说过法轮功吧？其实法轮功也叫法轮大法，是由李洪志先生于一九九二年五月从长春传出的佛家上乘修炼大法，以宇宙最高特性“真善忍”为根本指导，按照宇宙演化原理修炼。经上亿人的修炼实践证明，李洪志先生所传的法轮大法是大法大道，在把真正修炼的人带到高层次的同时，对稳定社会、提高人们的身体素质和道德水准，起到了不可估量的正面作用。
另外您可能也听说了，其实2001年的天安門自焚是造假的，那完全是由中共一手导演的假新闻。您想，那个叫王进东的自焚者，脸烧成那样了，头发还好好的，而两腿之间装汽油的雪碧瓶还完好无损，还有那个12岁的小女孩，气管都切开了还唱歌呢，这都是不可能的。其实我这只是跟您简单说了几点，还有更多疑点您可以自己去看。
跟您说了这么多呢，不是讓您煉法輪功，就是想让您能够居安思危，保护好自己。如果将来您有机会接到这种电话，一定要珍惜这个机缘，做出正确的选择。如果您得到翻墙软件，可以到大纪元退党网站提交声明，退出党团队，化名小名也行，神佛看人心。最后请您记住“法轮大法好，真善忍好！”。真的在有困难的时候，您就诚心念动这九个字，就会逢凶化吉，得到神佛老天的护佑。</div>