
<div><strong>廣播稿6：劉伯溫碑記</strong>

这个电话是想给您传递一个美好的福音，就是历史上的高人刘伯温传下来的预言。他是明朝开国宰相，在几百年前就预言了今天的大瘟疫，并且还告诉了我们怎样才能躲过这场瘟疫。《刘伯温碑记》是在一场地震中被震出的，几年前流传于民间。碑记上面说：“就是铜打铁罗汉，难过七月初一十三”，您听听他还说什么：“七愁有饭无人食，八愁有衣无人穿，九愁尸体无人捡，十愁难过猪鼠年。 贫者一万留一千，富者一万留二三”。
但是，刘伯温还说了这样的话：“世上有人行大善，遭了此劫不上算”，“除非善乃能保全。” 就是说在这场劫难中有人行善救人，告诉您躲难的良方，您如果听从了行善之人的劝告，才能保全自己。其实现在很多科学家也说，疫情可能再次爆发，希望大家不要掉以轻心，严重程度也许远超我们的想象。而疫苗由于研发时间太短，可能赶不上病毒的变异。
我们要想躲过这场灾难，一定要居安思危，听从行善之人的劝告。在碑记结尾，刘伯温用拆字的方式，像字谜一样，用4句话告诉了人们三个字：“七人一路走，引诱进了口，三点加一勾，八王二十口，人人喜笑，个个平安。”经过分析，有学者发现这句话与“真、善、忍”的繁体字十分相似，前2句是繁体的“真”字；三点加一勾为“忍”字，但是需要把“勾”字上下分开再加三个点；八王二十口，是最好猜的，就是“善”字。
那现在这个世界上有谁在讲“真、善、忍”呢？您可能不知道，就真的存在这样神奇的“巧合”。其实法轮功从一开始传出，讲的就是这三个字：“真、善、忍”。法轮功是佛家大法，是一种非常古老的修炼方法，炼功者要以“真、善、忍”三个字为指导修炼做好人，很多人通过修心、炼功后，都非常快地达到了神奇的祛病健身效果。面对凶猛的疫情，自救有良方，您可以诚心念动这佛家的护身符——九字真言“法轮大法好、真善忍好！”。
另外，法轮功学员都知道，在迫害法轮功的过程中，中共坏事做绝，无数人被迫害致死。从06年开始陆续有证人出来曝光，中共惨绝人寰的摘取法轮功学员器官卖钱，甚至形成了巨大的利益链。但是“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到”。您想想，加入过党、团、队的中国人，都曾经发誓把命献给它，成为了它的一员。那是它的一员，它做的坏事遭到清算的时候就要为它去背黑锅。以前老人都知道，这个誓言不是说年纪大了就不算数了，发过的任何毒誓都是人忘天不忘的。天灭中共的时刻很快就要到来，十几年来，总计已经有3亿7千万中国人声明退出了共产党的无神论组织，希望您也赶快退出来，在紧要关头，就能得到神佛的护佑，躲过灾难。
神佛慈悲，这个天机送到您眼前，千万不要错过。您可以找到当地的法轮功学员帮助退。或者用翻墙软件到全球退党网站， 用一个化名、或者小名，把您加入过的党、团、队退出来。或者把“我用化名XX退党、或者退团、退队”，写在纸币上再花出去，也可以。 请把这个保命的良方，也告诉给您的亲朋好友和周围的人，让他们也能顺利地度过劫难，全家平安！</div>