
<div><strong>廣播稿7：法輪功祛病健身有奇效</strong>

朋友您好，您应该知道法轮功吧。您听说过吗？无数人都通过炼功受益无穷，身体非常的健康。下面我就给您讲几个有意思的小故事。健康就是最大的幸福，祝愿您也平安健康。
李洪志先生在传法传功期间，曾经开手为很多患者祛过病。1992年和93年，李洪志先生领着他的弟子参加了在北京举办的东方健康博览会。当时李先生的展位，排队的病人是最多的。有一天，一个中年妇女，在他丈夫的搀扶下来到展位，想让李先生给她看病。她的肚子里有个瘤子，象怀孕十个月的孕妇那么大。李先生给她调理身体，大概有一二十分钟。在最后的时候，李先生突然做了一个动作，是一个伸进去又掏出来的动作，这动作看上去仿佛是用手“伸进”病人肚子去“抓”瘤子一般，正在众人对这个动作一愣的瞬间，病人的大肚子突然一下子就瘪下去了，恢复成象正常人肚子一样大小，病人特大号的裤子立即显得空荡荡的，裤腰看上去大得简直可以再装一个人。病人夫妻激动得当时就给李先生下跪磕头，表示感谢。围观的人一下子都被惊呆了，反应过来之后突然爆发出一阵雷鸣般的掌声。这样的例子在当时还有很多，很多人在短短几分钟甚至更短的时间内都有了明显的效果，身体得到了康复。无数在场者都亲眼见证了法轮功神奇的祛病健身效果。
还有一件大家印象深刻的事，李洪志先生曾经当场治好过一个聋哑小孩。那是李先生在二炮礼堂办班的时候。当时有一位年轻的父亲带着一个5、6岁的小男孩，拦住了李先生。小孩两只大眼睛水灵灵的，长得很可爱。可惜的是这个小孩是个聋哑人，别人说什么他都听不见。他的爸爸想让李先生给小孩治一下。李先生答应后，看了看孩子的耳朵，开始帮助他调整身体。李先生在小孩身边隔空抓了两下，然后叫自己身边的人走过去拍了拍那聋哑小孩的耳朵，左右都拍了几下。不一会功夫，神奇的事情就发生了，李先生开始让小孩数数，一共数了五个数，结果孩子真的听到了，而且清晰地读出了数字。孩子的父亲非常感动，也是跪在地上，不断地给李先生磕头！当时这些神奇的事情很多，所以很多人都是口耳相传，快速走入了修炼，修炼人群呈直线上升，发展的越来越广。
法轮功祛病健身的效果，神奇在很多医学上不能治愈的绝症、疑难杂症，都能够神奇地消失。年纪大一些的人都知道男高音歌唱家关贵敏，他被誉为“中国歌王”，1978年调到北京中央电影乐团，先後為五十多部電影、電視配唱，在1970和1980年代曾红极一时。1983年，他得了很严重的肝硬化，一直都无法治愈。1996年他开始修炼法轮功之后，很快就恢复了健康。现在已经70多岁的他还活跃在国际舞台上，担任艺术团的独唱。象这样的例子在法轮功学员当中是一个非常普遍的现象，很多人中年得病，比如糖尿病、高血压等慢性病，都通过炼功达到了神奇的祛病效果，现在已经从中年步入了老年，可身体还都非常的健康。
为什么法轮功的祛病健身效果这么神奇呢？其实法轮功是佛家修炼大法，是非常古老的修炼法门，教人按照“真、善、忍”的标准修心向善，因为祛病健身有奇效，99年以前官方报道修炼人数已经达到了一亿人。但是当时江泽民出于小人妒嫉，利用手中的权力，一意孤行，发动了对法轮功的残酷镇压。在共产党这种独裁体制和政权下，对法轮功的迫害一直持续着，21年以来，象历次政治运动一样，很多善良的修炼人被打死、打残，甚至被活摘器官。无数家庭妻离子散，家破人亡。
天网恢恢，疏而不漏。作恶就要受到惩罚，老天爷是公平的，不论贫富贵贱，最终不会放过一个坏人。我们当初在加入党、团、队的时候，在发誓把命献给它的那一刻，就自愿成为了它的一员，就要一起承担它犯下的所有罪恶。只有退出中共这个办法，可以抹去当时发给它的献命的毒誓，不会跟着它一起遭殃。现在已经有三亿七千多万中国民众了解了真相，退出了曾经加入过的党、团、队组织。希望您也赶快退出来，给自己保个平安。用化名、小名都可以，神佛看人心。您可以找身边的法轮功朋友，或者用翻墙软件到全球退党网站申请三退，或者是给自己取个化名，入过什么退什么，写在纸币上花出去，都是一种向老天表明心意的办法。最后希望您和您的家人尽快选择三退，在天灭中共的那一刻，携手走入光明的未来！</div>