
<div><strong>廣播稿8：羅馬帝國瘟疫稿</strong>

打电话过来就是希望您平安吉祥。您看在过去的这一年来，从年初到年尾，发生了很多大事，很多人的生活都受到了影响。现在形势变化很快，新闻里说，有的城市又出现疫情了。我就是真心地希望，以后无论发生什么，您和您的家人都能够平平安安的。
其实任何事情的发生都是有原因的，历史上强大的古罗马帝国曾经发生过4次大瘟疫，最终导致灭国。当最后一次瘟疫到来的时候，人们开始反省，认为是因为迫害基督徒而招来的惩罚。大家开始虔诚地忏悔，之后瘟疫竟神奇地消失了。
历史总是惊人的相似，当年暴君尼禄，故意纵火焚烧罗马城，嫁祸于基督徒，还把基督徒扔進競技場喂獅子。共产党迫害法轮功，先是制造自焚假案，嫁祸法轮功，欺骗老百姓。栽赃陷害之后，还对法轮功学员进行残酷迫害，全国范围地抓捕、关押、判刑，被曝光的罪行中最严重的就是活摘法轮功学员器官，甚至形成产业链赚钱。共产党做的这些事，真的是用罪恶滔天都没法形容。善有善报，恶有恶报，历史上发生的事情都证明了这一点。
您千万不要觉得共产党迫害法轮功和自己没有关系，佛教中有一个说法叫“共业”：当罪恶发生的时候，即使做为一个旁观者保持中立，都会一起承担这种恶行所带来的后果。小到一个人，大到一个群体，都难逃因缘果报。当我们在加入党、团、队的时候，在举着拳头发誓说为它奋斗终生、献出生命的瞬间，都被打上了印记，成为了它的一员。
共产党在中国历史上，造成无数中国人的非正常死亡。那当老天要清算它的时候，我们怎么办哪？我们可以选择远离它，退出它。现在已经有3亿7千多万中国人选择三退了，真心地希望您也退出来，抹去曾经发过的毒誓，得到神佛老天的护佑，等到天灭中共的时候不会受到它的牵连。如果您遇到法轮功学员，可以让他们帮您退。如果要自己退，您可以用翻墙软件到全球退党网站发表声明，用小名、化名退都行，神佛看人心。或者是给自己取个化名，写在纸币上，加入过什么退什么，然后再花出去，也是一种向老天表明心意的办法，最后祝愿您好人一生平安！</div>