
<div><strong>廣播稿9：自焚真相</strong>
朋友您好，很高兴接通电话。不知道您是否知道2001年1月23日除夕当天的天安门自焚事件，我打给您就是想分享给您这件事情的真相。早在2001年8月14日，在联合国会议上，国际教育发展组织发表声明说：从自焚事件的录像分析表明，整个事件是由政府一手导演的，属于国家恐怖主义行为。当时在会议现场的中国代表团没有一个人答话，或做出任何解释，该声明已被联合国备案。
那一天是除夕，天安门广场处于戒严的状态，但是那5个去自焚的人不知是为什么却进入了广场。而且天安门广场非常大，而自焚是一个突发事件，警察不可能在2分钟之内就找来了二十多个专业的灭火器。当时新闻中播出的画面，那个叫王进东的男子，脸被烧的很严重，衣服也已经破破烂烂，但是头发却完好无损，两腿之间装有汽油的绿色雪碧瓶没有变形，也没有爆炸，这完全是违反常识的。而且王进东在自焚时盘腿的坐姿和手势，根本就不是法轮功的炼功动作。事件发生后还有外国记者到当事人的家乡去调查，发现那个叫刘春玲的女子根本就没有练过法轮功。而小女孩刘思影，报道说是做了气管切开手术，按医学常识来讲根本没办法说话，但是在央视的采访中，她却可以清晰的说话，甚至唱歌。这里只是说出了其中的几个疑点，但相信您应该已经可以明白，这是一场为迫害法轮功而导演的自焚。
法轮功练习者都知道炼功人不能杀生，“自杀是有罪的”。真正的修炼人是不会那么做的。那些所谓去自焚的人，不是真正的法轮功学员。自焚事件发生以后很多人不知道自己是被欺骗了，由于相信了谎言开始仇恨法轮功。而中共煽动起了老百姓的仇恨以后，对法轮功的迫害更加升级，酷刑折磨，活摘器官，完全是魔鬼行径，20多年了还没有停止。
现在无数中国人都认清了共产党的真面目，不愿与邪恶为伍，至今已有超过3亿7千万民众做了三退，远离了邪恶。您还记得吗？当我们在加入党团队时，都曾经对天发誓把命献给它，成为了它的一份子。人不治天治，天灭中共在即，如果您不想当它的替罪羊，请尽快三退，时间不等人。您可以用突破网络封锁的软件，到全球退党网站发表退党团队声明，用真名、化名、小名都行。或者找您认识的法轮功学员退，或者在人民币上面写下某某退出党团队的声明，再花出去，都可以。</div>